H
OE为什么我们是世界上第一款游戏？
GE天神创造了一切，而我们用天神进行游戏!
OE扶桑花天神介绍
A
S1、阿波罗：音乐之神、太阳神
O[当你移动时]
GE你的建筑师移动时可以进入对手建筑师原本的格子内，并强迫对手的建筑师移到你刚刚腾出来的空位内。
SE
A
S2、阿提密斯：狩猎女神、月亮女神
O[当你移动时]
GE你的建筑师可以额外多移动一次，但是不能退回刚刚出发的位置。
SE
A
S3、雅典娜：智慧女神、战争女神
O[对手的回合]
GE如果你的其中一位建筑师在前一回合有往上移动，对手的建筑师这回合就不能往上移动。
SE
A
S4、亞特拉斯：擎天之神、泰坦神族
O[当你建筑时]
GE你的建筑师可以直接在任何高度建造一个屋顶。
SE
A
S5、狄密特：丰收女神、农业女神
O[当你建筑时]
GE你的建筑师可以额外多建筑一次，但是不能跟第一次建筑的位置相同。
SE
A
S6、赫菲斯托斯：锻造之神、火神
O[当你建筑时]
GE你的建筑师可以在你盖的第一个楼层上面额外再多盖一个楼层(但是不能盖屋顶)。
SE
A
S7、荷米斯：旅行之神、诸神使者
O[在你的回合]
GE如果你的两位建筑师都没有往上或往下移动，那他们都可以移动任意次数(也可以移动0步)，然后再选择其中一位进行建筑。
SE
A
S8、米诺陶尔：牛头怪物
O[当你移动时]
GE你的建筑师移动时可以逼迫对手的建筑师直直往后退到一个任意高度的空位上，接着，你的建筑师移动到对手建筑师原本的格子内。(推着对手走)
SE
A
S9、潘：牧神、荒野之神
O[胜利条件]
GE如果你的建筑师可以一口气往下移动两层以上，那也算是你获胜。
SE
A
S10、普罗米修斯：人类恩主、泰坦神族
O[在你的回合]
GE如果你的建筑师没有往上移动，那你在移动前跟移动后可以各进行一次建筑的动作。
SE
A