H
GE《冷战热斗》中的1个回合由如下结构组成：
A
S A. 改善核危机状态
G核危机状态
O+1
GE（向和平方向）。
SE
A
S B. 发牌阶段
G在第(1-3)/(4-10)回合，每个游戏者获得足够数量的牌，使他们各自的手牌总数为
O8/9
GE张。“中国牌”不计入总数。
SE
A
S C. 头条阶段
G每个游戏者从手中选择1张牌。当两人都选好之后，同时将牌亮给对方看。这两张牌被称为“头条牌”，其上的
O事件
GE将立即生效。
G牌上的行动值被称为头条值，比较2张牌的头条值，数值较大的一张牌先生效。如果出现平分，
O美国
GE打出的头条事件先生效。
G计分牌可以用在头条阶段。然而它们被视作头条值为0。如果两个游戏者都选择了计分牌作为头条牌，则
O美国
GE的计分牌先生效。
G游戏者们都必须制造一个头条事件，无论这个事件是对他还是对对手有利。
O“中国牌”
GE不能在头条阶段使用。
G除非
O头条事件
G指明可以使用
O行动点数
GE，双方游戏者都不能从头条牌中获得行动点数。
SE
A
S D. 行动轮阶段
G在第(1-3)/(4-10)回合中各有
O6/7
GE个行动轮。游戏者轮流出牌，每个行动轮出1张。
O苏联
GE总是先行动，然后才是美国。每张牌上所要求的所有行动都必须执行完毕，才能由下一个游戏者行动，由他出牌。
G处于自己的行动轮中的玩家被称为
O“现阶段游戏者”
GE。
G通常情况下，在所有行动轮结束时，游戏者手中应该还剩1张牌。这张牌被称为
O“余牌”
G，可以在后面的回合里使用。
O计分牌
GE决不能成为余牌。
GE如果一个游戏者没有足够的牌来进行本回合的所有轮，那么在行动轮阶段剩下的时间里，他就只能看着对手完成行动。
SE
A
S E. 检查军事行动状态
G每个游戏者检查自己在本轮是否执行了足够的军事行动，如果不足的话,会被扣掉
O(所需军事行动值-玩家军事行动值)
G的胜利分数。随后，每个游戏者将自己的军事行动标志物退回到
O“0”
GE。
SE
A
S F. 亮出余牌（只用于巡回赛）
GE在巡回赛或者其他竞赛性质的游戏中，双方选手都应该把自己所有的余牌亮给对手看，以保证所有必要的计分牌都已经在本轮打出。由于这样会减少游戏中的隐秘因素，所以在非竞赛环境下无需使用本规则。
SE
A
S G. 将“中国牌”翻面
GE如果“中国牌”在本轮被扣放易主，将其翻为正面向上。
SE
A
S H. 前移回合标志物
GE将回合标志物移到下一回合的位置。
G如果现在已经是第
O3/7
G回合末尾，则将
O中期/后期
GE冷战牌洗入抓牌堆。
SE
A
S I. 最终计分
G在第
O10
GE回合结束时，按照计分规则中的描述进行最终计分。
SE
A
GE注意：在确定核危机状态时，打出这张头条牌的游戏者仍然被认为是现阶段游戏者。
GE如果事件上有星号的话，事件生效后将该牌移出游戏
