H
S艺术家Hiroshige：
GE当他抵达中间3个客栈之一的时候，在他拿取膳食卡片之前按照他的意愿拿取1张景色卡，并立刻计分。
SE
A
S使者Chuubei：
GE当他抵达中间3个客栈之一的时候，在他拿取膳食卡片之前按照他的意愿拿取1张遭遇卡，并立刻执行效果。
SE
A
S浪人Kinko：
GE他所购买的任何膳食卡花费减少1枚金币。(价值1金币的膳食卡片因此免费)
SE
A
S公务人员Yoshiyasu：
GE每次遭遇，他摸2张遭遇卡，按照他的意愿保留其中1张， 然后将另一张放到牌堆底部。(不给其他玩家检视)
SE
A
S孤儿Satsuki：
GE当他抵达客栈，他可以免费随机获得1张膳食卡片。
O注意：
G当他看完给他的膳食卡片之后，他可以像其他玩家一样购买1张膳食卡片来
O替代
GE此卡片。
SE
A
S老人Mitsukuni：
GE每张他获得的温泉卡片和成就卡片使他多获得1分。
SE
A
S艺妓Sasayakko：
GE在村庄中，如果她至少购买2张纪念品卡片，价格最低的那张免费。
O注意：
GE她必须有足够的金币来支付这几张卡片，只是她不用支付那张免费卡的金币。
SE
A
S牧师Hirotada：
GE每次他在寺庙停留，他可以从银行拿取1个金币并将它捐献给寺庙，因此获得1分。这是额外于他私人向寺庙捐的1/2/3枚金币的捐款。
SE
A
S街头卖艺Umegae：
GE在每张摸到的遭遇卡生效之前他获得1分和1枚金币。
SE
A
S商人Zen-emon：
GE每个村庄1次，他可以用1枚金币购买1张纪念品卡取代其市场价。
SE
A
ITokaido/2.jpg
A