H
S红色1-8：
O1、
GE将游戏版图放在一个平坦的表面上。
O2、
GE拿出成就卡并将它们正面朝上放在游戏版图边上
O3、
G重洗膳食卡(
O红色
GE背面)并形成一个背面朝上的牌堆
O4、
G重洗纪念品卡(
O褐色
GE背面)并形成一个背面朝上的牌堆
O5、
G重洗遭遇卡(
O粉色
GE背面)并形成一个背面朝上的牌堆
O6、
G重洗温泉卡(
O天蓝
GE背面)并形成一个背面朝上的牌堆
O7、
G按照种类
O(田,山,海)
G和数值
O(1-3,1-4,1-5)
GE整理风景卡片。将这些整理出的牌堆放在版图上恰当的位置
O8、
GE将硬币放在游戏版图旁边作为公共供应堆
SE
A
S绿色A-F：
OA、
G每个玩家选择一个旅行者标记并拿走对应的分数标记和颜色标记(背包)。把分数标记放在记录旅行点数的道路的0的位置。
OB、
G接着每个玩家随机获得
O2
GE张旅行者卡，选择1张并面朝上放在他面前的桌子上
OC、
GE接下来玩家将他的颜色标记(背包)放在旅行者卡的空格内
OD、
GE将未选择和使用过的指示物移出游戏
O%E、
GE每个玩家获得他所选择旅行者卡右上角的金币；这构成了他旅行开始时的私有银行
OF、
GE最后，随机将所有的旅行者标记排成一排放在第一个旅馆里（京都kyoto）。
SE
A
OE游戏目标
GE游戏中你回到过去的日本，成为了著名东海道上的一名旅行者。在这次旅程中尽可能多地获得丰富的体验。要做到这一点，你会穿过华丽的乡镇，品尝美味的特色菜，购买纪念品，享受美丽的温泉，当然还有不能忘怀的遭遇。
A
ITokaido/1.jpg
A