H
G请观看官网上的教学视频，3分钟快速熟悉游戏核心机制——
O编程
GE。另外，请在进行各个战役的时候播放官网语音教程。
G游戏中每个战役都有游戏设置教学，详见
O任务书
G。遇到不懂的名词，请查阅那本很杂乱的
O大师级机甲操作手册
G哦。游戏流程分
O3
GE个阶段：
A
S玩家阶段
O1、抽取指令卡：
G指令卡能让机甲
O移动
G，
O转向
G以及
O攻击
G。每回合你都会获得更多的卡牌并强化你的机甲。以玩家的顺序
G依次抽取卡牌，和团队商讨策略以设置出最强的机甲
G！每个人物的首轮抽卡为
O双重抽卡
G，但是之后的每次抽卡都只能选取
O4
GE张卡牌！
O2、设置指令卡：
G然后，将你抽取的指令卡根据你的喜好插入指令面板的卡槽！新卡牌可以
O叠放
G在已设置好的卡牌之上，前提条件必须是同种元素。或者，你也可以选择立即
O分解
GE抽取的卡牌用于重新设置面板或修复已有的伤害！
O3、执行指令面板：
G最后，按照从
O1
G到
O6
GE的卡槽顺序，遵照卡牌上的说明执行每张指令卡！（别跳过任何一张噢）让你们的机甲释放出无与伦比的威力吧！
SE
A
S小兵阶段：
O4、小兵移动：
G首先，面板上的小兵是会动的！不同任务中
GE，小兵的移动方式都会有所不同。（务必仔细阅读每个任务的任务书！）
O5、生成新的小兵：
G接下来，会有新的小兵增强战场！不同任务中
GE，小兵的生成方式也会有所不同。（没错，更多细节请参考任务书！）
O6、小兵攻击：
G最后是小兵攻击！小兵会对所有
O相邻
G的机甲造成伤害，迫使玩家抽取并执行
O伤害卡
G。
O注意：
G伤害卡必须按照回合内玩家的行动顺序来进行结算，而且必须
O逐一执行
GE，这样可以在某些情况下减少你们所受的伤害！
SE
A
S危机时刻：
O7、特别危机：
GE一些特定的任务中，会出现比小兵更加可怕的特别危机。（见到他们你就明白了！）这些危险会在小兵阶段之后，下一回合开始前的危机时刻中执行!
SE
A
GE游戏的胜利方法和失败条件，详见战役册子。
IMechs-vs.-Minions/1.jpg
A

















