H
G由起始玩家开始顺时针进行游戏，轮到你时必须执行以下
O4
GE个步骤：
A
S1、移动
G将你的商人和他其下的助手指示物（如果有的话）移动
O1-2
G格。你不能进行对角线的移动，你在结束移动时必须留在和起始格不同的区域。以下
O2
GE种情况之一会出现在商人的停留区域：
OEa>该区域已经有你的一名助手。
GE将你的堆叠叠在该助手上面。这样他就加入了你的队伍，在你下次移动时,你就可以带着这个助手一起移动。
OEb>该区域没有你的一名助手。
GE将你的堆叠底端的助手分离，并将其放在堆叠旁边，在你下一回合，你将把这位助手留在该区域。如果你无法这么做（因为你商人已经没有带着助手了）
或者你不想这么做，你的回合立即结束。
O注意：
G如果你拥有清真寺版，你可以支付
O2
GE里拉以将在另一个区域的一位助手拿回并将其加入你的商队。
IIstanbul/1.jpg
SE
A
S2、碰面(如果有其他商人)
G如果在你停留的区域，已经有其他商人了，你必须支付给他们每个人
O2
GE里拉。如果你不能这么做或者拒绝这么做，那你的回合立即结束了。
O例外：
G你没有在泉水
O"7"
GE的区域支付给其他商人。
G2人游戏特例：如果你与一位中立商人碰面（就是没有用到的商人），支付
O2
GE里拉到总供应区。然后掷骰决定这个中立商人新的位置，并将其放置在那。
IIstanbul/2.jpg
SE
A
S3、行动
G如果你的回合在第
O1
G步和第
O2
GE步没有结束，现在你就可以执行你的停留区域所提供的行动了。
SE
A
S4、碰面(如果有家族成员等)
OE…其他家族成员：
G在你行动后，如果在你停留目标格有其他家族成员在，你必须逮住他们并把他们全送到警察局
O"12"
GE(除非他们已经在那了）。
G作为奖励，每逮到1个其他家族成员，你就可以获得
O1
G张额外卡牌或
O3
GE里拉。如果你逮住了多个家族成员，你可以选择任意组合的奖励。（你如果在警察局区域不能获得任何奖励）
OE…官员：
G你可以从面朝下的牌堆中抓取
O1
G张额外卡牌，并将其置入你的手牌中。如果你这么做，你必须支付
O2
G里拉或者从你手牌中弃除
O1
GE张额外卡牌。
OE…走私者：
G你可以获得你所选择的任意
O1
G种商品。如果你这么做，你必须支付
O2
G里拉或者
O1
GE个商品。
G如果你使用了
O官员
G或者
O走私者
G的能力，掷
O2
GE个骰子，并将该指示物放置在骰值的格子里。如果你两个都使用了，那分开掷骰。
O注意：
GE你可以直接将从官员或走私者那获得的额外卡牌或者商品弃掉，以移动他们。
SE
A
S货运车：
G在运货车上的商品指示物表示你拥有多少商品。商品指示物在最左边的表示你没有拥有该种商品。如果你获得商品，将商品指示物
O向右
G移动。如果你付出了商品，则
O向左
GE移动。
SE
A
S额外卡牌：
GE在你的回合，你可以使用任意数量的额外卡牌。
G当你执行完毕额外卡牌后，将其面朝上放置在商队旅馆
O"6"
GE的弃牌堆里。你手中可以有任意数量的额外卡牌。
G当你获得额外卡牌时，从面朝下的抓牌堆抓取（例外：商队旅馆
O"6"
GE)。如果面朝下的抓牌堆被抓空了，重洗弃牌堆形成新的面朝下抓牌堆。
SE
A
S清真寺：
GE在你的回合，你可以使用任意次数你的清真寺版块上的技能。
O红色清真寺:
G当你使用黑市
O"8"
G或茶室
O"9"
G时，你可以在掷骰之后，把一个骰子的点数变为
O4
GE;或者你可以重掷所有骰子一次。
O蓝色清真寺：
G立即从总供应区获得第
O5
GE个你颜色的助手，并将其放在你的商人底部
O绿色清真寺：
G当你使用3个仓库
O"2"、"3"、"4"
G之一时，你可以支付2里拉以获得任意种类的
O1
GE个商品。
O黄色清真寺：
G你的回合限一次，你可以支付
O2
GE里拉，将你的一个助手移回你的商队堆叠。
SE
A
GE一名玩家执行完所有步骤后，轮到下一名玩家。
A