H
OE问题：《我知道》是怎样一款游戏？
A
S3分提示
GE《我知道》的问题结构可以让你不断的进行游戏。游戏包含了1600个不同领域的问题。每个问题难度不一，但是都有三个提示来帮你找出最终的答案。
GE有些问题你是否能够脱口而出答案？有些问题你是否希望其他玩家先作答？
GE策略是这个游戏的关键。
GE由于问题的多层结构,比起传统的冷知识游戏，你将使用更少问题卡。这意味着你能有更多时间来享受游戏的创造性！
SE
A
S2分提示
GE能够猜测对手如何作答给游戏带来了全新的元素。
GE只要你能够猜到别人知道与否，你仍然能在不知道所有答案的情况下遥遥领先。
GE你的朋友熟知体育话题的里里外外吗？你的伴侣是不是对科学一窍不通？以正确的方式游戏，你可以获得巨大的胜利。
SE
A
S1分提示
GE经久不衰的设计让这个游戏无论在你的架子上或者在咖啡桌上都一样好看。
GE简单，简洁，发光的白盒，传达出刚刚好的信息。
GE精心设计的游戏板和让人印象深刻的游戏指示物在任何环境下都将是亮点。
SE
A
S答案
GE《我知道》是一款全新且让人兴奋的桌游，在游戏中你需要知识和运气来获胜。
GE如果你十分了解你的朋友，并且在他们身上打赌，你同样可以成为最后的赢家。
SE
A