H
S1、谁来朗读问题？
GE第一轮随机挑选1个玩家朗读问题卡。
GE如果你是朗读者，你不参加这一轮的游戏。
GE在游戏板上用分类指示物选择1个问题分类并标识。
G从盒子里拿取1张问题卡，朗读该分类
O对应问题
GE。
GE你只需要朗读问题，不要把提示也读出来！
SE
A
S2、如何放置(我知道)？
GE从朗读者左手边玩家开始，所有玩家依次把(我知道)指示物放在一个(我知道)正方形空位上，
G每个级别都有
O2
G个(我知道)指示物
O正方形
GE空位。
G你的指示物代表在那个级别的提示后你将回答问题。
G根据(我知道)指示物
O顺序
G，越靠前玩家
O越先作答
GE。
SE
A
S3、如何放置(我打赌)？
G现在，每个玩家(除了朗读者)可以把他的(我打赌)指示物放在一个(我打赌)
O圆形
GE空位上。
G根据(我知道)指示物顺序，越靠前的玩家
O越先放置
GE。把(我打赌)指示物放在别人的(我知道)指示物旁边。
G如果你认为别人会答
O对/错
G，放在
O+/-
GE号的一侧。
SE
A
S4、如果依次回答问题？
GE当你是朗读者时，总是从3分提示读起。如果1个级别没有(我知道)指示物，同样阅读那个级别的提示。
GE如果1个级别有2个(我知道)指示物,靠前玩家先答。
GE作答玩家把答案响亮的说出来，让所有人都听见。
GE根据玩家顺序，朗读者依次阅读提示,玩家依次回答问题，直到最后一个玩家回答完毕。
SE
A
S5、如何检查答案？
GE从最高级别开始依次检查答案，如果正确给予对应级别的筹码。
GE玩家获得筹码有2种方式：
OE1、答对问题
GE如果回答正确，你获得对应级别的筹码。
GE如果回答错误，不获得也不损失筹码。
OE2、正确下注
GE如果打赌正确，你获得1个白色筹码。
GE如果打赌错误，你必须给银行1个白色筹码。
G每轮结束后，朗读者自动获得
O2
GE个筹码。玩家拿回自己的(我知道)和(我打赌)指示物。
SE
A
S6、如何开始下轮？
G第
O1
GE个答对问题的玩家，成为朗读者。
GE如果上轮没人答对问题，把分类指示物顺时针移动到下1个分类且下1名玩家成为朗读者。
SE
A
