H
GE游戏中，在时间版图上时间标记更落后的玩家，总是会优先执行自己的回合。所以一位玩家可能会连续执行多个回合，然后再轮到他的对手。
G如果两位玩家的时间标记在同一个格子中，谁的时间标记在
O上面
G谁先执行自己的回合。在你的回合，你可以选择
O1
G个行动执行，
O2
GE选1：
A
SA、前进并获取纽扣：
G在中央时间版图上
O向前
G移动你的时间标记，并把它放在你的对手的时间标记的下一个格子中。 在这个过程中，你的时间标记每移动了
O1
G个格子就可以获得
O1
GE个纽扣。
SE
A
SB、拿取并放置一个补丁：
G这个行动共包括
O5
GE个步骤，并必须按照以下顺序执行：
OE1.选择一个补丁
G你可以从中立标记之前（按照顺时针的顺序）的
O3
GE个补丁板块中选择一个。
OE2.移动中立标记
GE将中立标记放到被选择的补丁板块旁边。
OE3.为选取的补丁支付费用
GE支付相应数量的纽扣到游戏的供给区。
OE4.将补丁放到你的被子版图上
GE被子版图上的补丁不可重叠。你可以任意调整补丁正反和方向。补丁板块上标签的纽扣数量指示了这个补丁板块的费用。
OE5.移动你的时间标记
GE根据你拿取的补丁板块标签上的沙漏数量，在中央时间版图上，将你的时间标记向前移动相应的格子。如果你的时间标记在移动后与你对手的停在同一格中，将你的时间标记放在他的上面。
SE
A
GE在中央时间版图上有一些特殊图示，当你的时间标记移动到或者移动过这些图示时，执行相应的事件：
O特殊补丁：
G拿取相应的特殊补丁并立刻把它放在自己的被子版图上。特殊补丁是唯一可以填补你的被子版图上那些
O1格
GE区域的补丁。
O纽扣收入：
GE你可以根据你的被子版图上的补丁板块上所显示的纽扣数量获得相应的纽扣。
O特殊板块：
G第1个完成7x7的正方形补丁区域的玩家可以获得这个价值
O7
GE分的特殊板块。
A