H
G轮到你时，抽
O1
G张牌加人手牌，然后
O2
G选1，面朝上丢弃
O1
GE张牌放在自己面前。丢弃的牌请按出牌顺序摆放。
G执行这张弃牌的效果，即使效果对你自己不利，仍必须执行卡牌效果。卡牌人物有
O8
GE个，介绍如下：
A
S8、安妮特公主(Princess Annette)：
GE公主优雅、迷人而且美丽，虽然因年轻而有点天真。很显然，你希望公主拿着你的情书。然而，她对情感的事十分害羞，如果被发现，她会将情书丢到火中烧掉，并否认曾见过它。
G无论什么原因丢弃公主，丢弃公主的玩家
O出局
GE。
SE
A
S7、威廉敏娜伯爵夫人(Countess Wilhelmina)：
GE总是徘徊于英俊的男人与流言蜚语之间。威廉敏娜的年龄和高贵的血统，让她成为公主的朋友。虽然她对公主有很大的影响力，但是当国王或王子在附近时，她会溜走。
G丢弃伯爵夫人没有效果。但是如果手上持有伯爵夫人以及国王或王子，你
O必须
GE丢弃伯爵夫人(你不必公开另一张手牌)。当然，即使手牌里没有皇室成员，你也可以丢弃伯爵夫人。
SE
A
S6、国王艾诺德四世(KingAmaudIV)：
GE他是坦佩斯特王国毫无疑问的统治者。因为逮捕了玛莉安娜皇后，他在安妮特公主的心目中已经失去父亲的地位。他希望让自己再回到安妮特公主的心目中。
G当你丢弃国王时，选择
O1
GE位玩家，与他交换手牌。
GE不可以和已经出局的玩家或受到女仆保护的玩家交换。如果未出局的玩家都受到女仆保护，这张牌无效。
SE
A
S5、艾诺德德王子(Prince Amaud)：
GE身为一位追求公义的人，艾诺德王子并没有因为母亲被逮捕而太难过。因为受到众多女人的欢迎;他希望藉由作媒帮助妹妹如他一样找到平凡的幸福。
G当你丢弃王子时,选择1位还未出局的玩家(包括自己),该玩家丢弃手中的牌(不执行效果)并抽
O1
GE张新的牌。
GE如果牌堆用完，该玩家拿取开局时移除的那张牌。如果其他玩家都受到女仆保护，你必须选择自己。
SE
A
S4、女仆苏珊娜(Handmaid Susannah)：
GE很少人会相信女仆带着重要的书信，更少人知道苏珊娜的聪颖，或她扮演傻女仆的熟练技巧。身为皇后的红粉知己与忠实的仆人，在皇后被逮捕后安然无恙，证明她有聪明的脑袋。
GE当你丢弃女仆时，直到下一次轮到你之前，不会受到其他玩家的牌的效果影响。
G在玩家的回合中，如果所有其他玩家都受到女仆保护，玩家
O必须
GE选择自己。
SE
A
S3、塔吕斯男爵(Baron Talus)：
GE其受尊敬的家族为皇室长年的亲密盟友，隐藏在温文儒雅的举止背后，是个喜欢发号施令的人。他说的话被视同出自国王之口。
G当丢弃男爵时，选择另一位还未出局的玩家。你跟该玩家秘密比较手牌，数值
O较小
GE的玩家出局。
GE如果平手，没事发生。如果未出局的玩家都受到女仆保护，这张牌无效。
SE
A
S2、托马斯牧师(Priest Tomas)：
GE坦率、诚实、上进，托马斯神父总是找机会行善。在皇后被逮捕后，他经常到皇宫，作为告诫神父、顾问和朋友。
GE丢弃牧师时，你可以秘密查看另一位玩家的手牌。不要向其他玩家公开该玩家的手牌。
SE
A
S1、守卫奥黛特(Guard Odette)：
GE奥黛特勤奋不懈的遵守命令，负责守护皇室安全。虽然传闻她的导师因与皇后共谋叛国而在逃跑时淹死。
G丢弃守卫时，选择1位玩家，并指名1张牌(
O守卫除外
GE)。如果该玩家有那张牌，该玩家出局。
GE如果未出局的玩家都受到女仆保护，这张牌无效。
SE
A
OE出局
GE如果有玩家出局，该玩家将手牌面朝上丢弃(不执行卡牌效果)，该玩家不能再进行后续的回合，直到下一局。
GE执行完卡牌效果后，轮到左手边的玩家进行回合。
A
