H
OE结束条件
GE放置最后1个方块的玩家回合结束时,游戏结束并算分。
A
S给不完整的城市、道路和修道院算分：
G对于每个不完整的道路和城市，玩家有一个盗贼在道路上或有一个骑士在城市中，给每个道路或城市方块
O1
G分。三角旗每个价值
O1
GE分。
G对于有一个以上随从的不完整的道路和城市。使用完成的道路和城市的规则来决定谁得分。对于不完整的修道院，玩家有僧侣在修道院中的修道院加
O1
G分，包围修道院的地域方块每个加
O1
GE分。
SE
A
S给农夫算分：
GE只有完成的城市才可以被用于农夫得分。农场只能给相邻的城市提供粮食。农夫与城市之间的距离并不重要。
G对于每个被农场供应粮食的城市，在农场部署了农夫的玩家可以获得
O4
GE分，并且跟城市的大小无关。一个农夫可以给和他的农场相邻的几个城市供应粮食（并得分）。
G几个农场能供应粮食给一个城市。在这种情况下，供应给城市粮食的农场中，拥有最多农夫的玩家获得
O4
G分。如果两个或者更多玩家拥有最多的农夫，他们每个都可以得到
O4
GE分。
SE
A
GE一一计算所有完整城市的分数。当所有城市都算完分后，总分计算完成。获得最高分的玩家是胜利者！
OE小提示:
GE将农夫平放在田地上，这样能让所有玩家更容易的看出它在哪个田地中。
GE当你计算未完成的道路、城市和修道院后，移走这些随从。这样可以更容易的计算农场的得分。
A
