H
G从起始玩家开始顺时针进行游戏。轮到你时，按顺序执行以下
O3
GE个行动：
A
S1.放置地域方块：
GE首先，玩家必须从面朝下的方块堆中抓一张地域方块。然后他把这个方块展示给其他玩家看。
O注意：
GE新的方块必须被放置在至少有一边与一个之前放置的方块相邻的位置。新的方块不可以与之前的方块以角对角的形式来放置。新方块必须放置在使其所有的田地、城市和道路部分与所有相邻方块上的田地、城市和道路部分都连续的地方（修道院总是在独立方块内完成）。
GE在极罕见的情况下，一张抓出的方块没有合法的位置（所有玩家都同意），这个玩家将这张方块移出游戏，然后再抓另外一张方块来放置。
SE
A
S2.部署随从：
G在一个回合中，玩家只可以部署
O1
GE个随从。玩家必须从可用的随从中选取一个。玩家只能部署随从到玩家刚刚放置的方块中。玩家必须在方块中选择部署随从的地方。如果田地、城市或道路部分连接到另一个方块中已经有随从（属于任何玩家的）的相应部分（不论相隔多远），这个玩家不可以部署随从在这些部分上。
GE如果一个玩家已经部署了所有随从，他每回合仍需继续放置地域方块。随从不可以被随便招回，但当修道院、道路和城市得分后，随从将还给玩家。
SE
A
S如何部署农夫：
GE被连接的田地部分称作农田，农田并不得分。他们只当作部署农夫的地方。
GE农夫只在计算总分时得分。农夫在整个游戏中都要停留在被部署的田地中，并不能回到玩家手中！
GE农场以道路、城市和已经放置的地域方块的边缘为边界。
SE
A
S3.计分并取回米宝：
GE如果道路、城市或修道院是通过放置地域方块完成的，马上计算得分。
O完成道路：
G当道路部分的两端都连接到了一个交叉路口、一个城市部分或者一个修道院，或者道路形成一个完整的环形时，在完成的道路上拥有一个
O盗贼
G的玩家，可以从完成道路中的每个方块得到
O1
GE分（只计算方块的数量；每个方块只算一次）。
O完成城市：
G当城市被一道没有空隙的城市墙完整的包围在城墙内时，在完成的城市中拥有一个
O骑士
G的玩家，可以从城市所在的每个方块中得到
O2
G分（只计算方块的数量；每个方块只算一次）。每个城市方块中的盾牌给这个玩家加
O2
G分。
O例外：
G当一个完成的城市只由
O2
G个方块组成。这个玩家只获得
O2
G分，而每面盾牌只加
O1
GE分。
O完成修道院：
G当修道院方块完整地被
O8
G个地域方块包围时，在修道院中有
O僧侣
G的玩家获得
O9
G分（修道院方块是
O1
G分，其他每个方块得
O1
GE分）。
GE玩家在记分板上移动他的得分记号，前进到和他所得分数相同的分数空格内。如果你的分数超过记分板上的50分，横置你的米宝来表示分数高于50分，并继续顺着记分板移动。
O取回米宝：
G在道路、城市或者修道院得分后（只能这个时候），相关的随从回到对应玩家手中。取回的随从可以在以后的回合中再次被使用（
O盗贼、农夫、骑士或者僧侣
GE）。
SE
A
S完成的城市或者道路上有多个随从怎么办？
GE可能通过精巧的放置，使得在一条道路上有多个盗贼或是在一个城市中有多个骑士。
G当这种情况发生时，在一个完成的道路或城市中，有
O最多
GE盗贼（在道路上）或最多骑士（在城市中）的玩家获得所有分数。当两个或者更多玩家同时拥有最多的盗贼或者骑士时，他们每个人都获得这个道路或者城市的总分。
SE
A
GE一名玩家完成上述所有行动后，轮到下一名玩家。
A