H
GE轮到你时，依次执行以下行动：
O1、
G掷
O2
G个骰子（
O必须
GE）；
O2、
GE与玩家或者银行进行交易；
O3、
GE建造道路、村庄、城镇或换取发展卡；
O4、
G使用
O1
GE张发展卡；
O5、
GE把骰子顺时针传给下一个玩家。
A
S掷骰子：
G投掷
O2
G颗资源骰，将2颗的骰子数字加起来，本回合产这个数字的资源，在这个资源点上有定居点的玩家获得
O1
G个该资源，城市则获得
O2
GE个资源；
SE
A
S交易：
GE玩家在自己的回合可以进行交易。玩家可以用4：1的方式跟银行交易，若玩家拥有港口的话，可能以2：1或3：1的方式来交易任意的资源。
SE
A
S建造的消耗：
O建造：
GE交易完毕后，玩家可以开始建造（定居点或是城市），建造完后不得再进行交易（含与银行的交易）；
O道路：1
G个砖块，
O1
GE个木头
O村庄：1
G个砖块，
O1
G个麦子，
O1
G个绵羊，
O1
GE个木头
O城镇：2
G个麦子，
O3
GE个矿石。
O换取发展卡：1
G个麦子，
O1
G个矿石，
O1
GE个绵羊
SE
A
S建造规则：
O道路：
GE道路建在板块与板块之间的交接线处，而且只能建造在自己建筑相邻的地方。一个路径上只能有一条道路。每个玩家拥有15条道路可以建。道路本身没有分数，当连接的道路，最长的超过5条，就可以得到“最长道路卡”。最长道路卡可以得到2点奖励分。最长道路卡不是永久拥有的，当有别的玩家的最长道路数超过你，那位玩家就可以获得你手上的最长道路卡，你没有了最长道路卡，2点奖励分也没有了。
O村庄：
GE村庄建在板块与板块的端点，而且村庄与村庄最少要相隔两条道路的距离。并且村庄必须连接至少一条自己的道路。每个玩家拥有5个村庄可以建。每个村庄可以得1点奖励点。当村庄被升级为城镇后，这1点的村庄奖励就没有了，只记录城镇的奖励点。
O城镇：
GE玩家只能将自己的村庄升级称为城镇，不能直接建造城镇。每个玩家有4个城镇可以建,城镇提供2个奖励分数。
O发展卡：
GE只要材料够了，玩家就可以兑换一张发展卡。但是发展卡最多就25张，抓完了就不能再抓了。
SE
A
S打出发展卡：
G发展卡可以在玩家的回合任何时候打出，但一个回合只能使用
O1
GE张，刚抽到的发展卡这个回合不能使用；
O士兵卡：
G使用士兵卡，可以将强盗打跑，放到其他任何一个板块上，并抢夺
O1
GE个资源。
O垄断卡：
G使用垄断卡，可以选择
O1
GE种资源，然后将所有玩家的那种资源收归己有。
O丰收卡：
G使用丰收卡，可以任意选择
O2
GE个资源，不管是同类还是异类，就只有2个。
O造路卡：
G使用造路卡，可以不费资源建造
O2
GE条道路。
O得分卡：
G得到这张卡，就直接获得
O1
GE点奖励分,无需打出。
O最长道路卡：
GE唯一的卡片，当有人相连的道路，最长的到达五根，就得到这张卡，然后得到2分，当有别的玩家的最长道路数超过你，那位玩家就可以把最长道路卡从你的手上拿走，你没有了最长道路卡，那2点奖励分也会没掉。
O最大军队卡：
GE唯一的卡片，当有玩家使用3张士兵卡，就可以得到这张卡，然后获得2分，但是这张卡不是永久拥有的，当有别的玩家使用的士兵卡数超过拥有最大军队卡的玩家，那就可以把最大军队卡拿走，奖励的分数也一起拿走。
SE
A
OE结束：
GE你的回合结束，把骰子传给左手边玩家。
A
