H
G在你的回合中，只要你的一位建筑师向上移动到第
O3
GE层，你就可以立刻获胜。
G每个回合，玩家一定要先执行
O1
G次移动，再执行
O1
GE次建筑，否则输掉游戏。
A
S设置天神卡：
GE天神卡在整场游戏中都能提供很强大的能力，许多天神卡甚至可以改变建筑师们移动或建筑的方式。
GE基本游戏设置之后，接着执行下面步骤：
O3、
GE由挑战者(长得最像神的人)选择跟玩家人数相同数量的天神卡。
O4、
GE3/4人游戏时，确认选出的天神卡是否适合游玩人数，2人游戏时，使用全部的卡片。
O5、
GE根据卡片上的符号跟编号翻阅中文规则书，并且向所有玩家念出这些天神卡的能力。
O6、
G玩家依照顺时钟方向选择自己的天神卡，挑战者拿取最后
O1
GE张天神卡。
O7、
G由挑战者选择一位玩家来当起始玩家，接着从起始玩家开始，大家轮流将自己的建筑师放到图板上
O未占领
GE的空格上。
SE
A
S使用天神卡：
GE根据天神卡上的叙述，一般规则会产生一些例外的情况。
G你必须遵守所有天神卡上面提到的「
O不能
G」或是「
O必须
GE」，如果没有办法遵守，那就算输掉游戏。
O屋顶
G跟
O楼层
GE不同，天神卡上面如果提到的是楼层，那该能力就不会对屋顶产生任何影响。
G「
O被迫
G」不算「
O移动
G」，某些天神卡可以强迫建筑师移到另一个格子，像这样的情况，不能算是移动。
O注意：
GE你的建筑师必须在你的回合内移动到第3层才算获胜，因此「被迫」移到第3层的话不算获胜。除此之外，从某一栋的第3层移动到另一栋的第3层也不能算获胜。
G天神能力的发动会有特定的发动时机，会在天神卡上注明。某些天神卡会需要额外设置，描述内的最前面会注明[
O设置
G]，在游戏设置时一起执行。
G另外，某些天神卡会让你有拥有其他的胜利方式，描述内的最前面会注明[
O胜利条件
GE]。
SE
A
S使用英雄卡：
G英雄卡的能力每场游戏只能使用
O1
GE次。只有你自己可以使用这个能力，没有任何敌方的能力能逼迫你使用它。
GE英雄卡不能在黄金羊毛变体当中使用。英雄卡只能在2人游戏内使用。
GE英雄卡的力量往往比天神卡弱。為了进行一场公平的游戏，我们建议只用英雄卡来跟英雄卡对战。英雄卡也可以用来调整玩家间的不平衡，比较有经验的玩家可以帮自己选择一张英雄卡，并且帮他的对手选择一张天神卡。
SE
A
S黄金羊毛变体规则：
G黄金羊毛变体提供了不同的
O2
GE人游戏体验，任何触碰到黄金羊雕像的玩家，都会因为获得它的祝福而得到天神之力。
GE基本游戏设置之后，接着执行下面步骤：
O3、
GE选择一张右上角有黄金羊毛图标的天神卡，并将它放置在图板旁（这张卡片不属於任何玩家）。
O4、
G由年龄最大的玩家开始，将他所选择顏色的
O2
GE名建筑师放在图板上的任何空位上。接着，另一位玩家也放置他的建筑师。
O5、
GE第一个放置建筑师的玩家，把黄金羊雕像放到任意一个空位上。接着由另一位玩家开始第一个回合。
GE回合开始时，只要玩家有建筑师在黄金羊雕像的邻近区域内，这个回合内就可以使用天神之力（包括回合结束时可用的能力）
SE
A
ISantorini/2.jpg
A