H
G游戏每回合进行以下
O6
GE个阶段：
O募资
GE：依顺位从资金列上拿取资金卡与产业
O暗盘交易
GE：依顺位进行暗盘交易。
O更换起始玩家
GE：传递玩家标记,移除资金列上一张资金卡
O检查崩盘
GE：资金列上熊卡数量达到玩家人数则发生崩盘
O转动时间轮
GE：所有人转动时间轮1格或2格（崩盘时）
O支付利息
GE：支付到期资金利息。
A
S募集：
GE1.从起始玩家开始依序进行1轮募资，轮到你时亦可以跳过不进行募资。
G2.执行募资时从市场资金拿取1个产业与1张资金卡。你
O不能
GE只拿其中一项。
GE3.从市场上选取1个产业放在自己面前，并将同种类的产业堆叠在一起，让其它玩家能够清楚看到你拥有的产业类别及数量。
GE4.拿取这张产业卡后，根据你面前该类别产业的数量，如果总共有：
1张→你必须从资金列上选取第1列的1张资金卡。
2张→选取第2列的1张资金卡。
3张→选取第3列的1张资金卡。
O※
G当你已经拥有
O3张或3张以上
G同一类别的产业，募资时便
O不能
GE再拿取该类别产业。但有机会在暗盘交易中取得更多同类别的产业。
O※
G游戏中的任何时间，当资金列中
O少于9张
GE资金，立刻从资金牌堆将资金列补满。当新的资金卡进入资金列时会重新排列，始终保持最小的3张资金卡放在第1列，最大的3张放在第3列。(忽略同一列中3张资金的大小排序，可以更顺畅地进行游戏。)
O※
GE当资金牌堆用完，将弃牌堆的资金卡混洗后，形成新的资金牌堆。
GE5.选取的资金卡中央的数字便是你这次募得的资金，向银行领取对应金额保留在屏风后方，并且依资金卡下方的期数把它放到时间轮对应的位置。(当时间轮的同一格裡累积多张资金卡时，可以把同一格的资金卡堆叠在一起，只露出牌面下方的利息与期数。)
SE
A
S暗盘交易：
GE1.从起始玩家开始依序进行1轮暗盘交易，轮到你时亦可以跳过不进行交易。
G2.执行暗盘交易时，选择一名玩家，你和他必须拥有至少1种
O相同
GE类别的产业，并从中指定1种类别的产业进行交易。
GE3.你在暗盘交易信封内放入若干金额递送给对方，对方查看完信封内的金额后有2种选择：
Oa.
GE收下信封内的金额，并把指定类别的1张产业交给你。
Ob.
GE在信封内放入一样多的金额，把信封退还给你，接著你必须收下信封内的金额(你除了收回原本放进去的，还会再收到一份对方给你的同数量金额)，然后将指定类别的1张产业交给对方。
O※
GE暗盘交易是由发起玩家订价，被指定的玩家决定成为买方或卖方的流程。不管暗盘交易结果为何，必定会有1张指定的产业从一名玩家转移给另一名玩家。被指定的玩家不能取消交易，发起玩家收到退还的信封时，也不能再继续加码，只能收下信封内的金额并把产业交给对方。
O※
G游戏过程中，你持有的金钱和暗盘交易的金额皆为
O隐藏信息
GE。游戏中应妥善地将金钱隐藏在屏风后方，交易时的金额则隐蔽在信封中，只让交易双方知道，你不可以宣扬或暗示金额多少，但其它玩家可以讨论或推论你持有或交易的金额。除了金钱之外，你拥有的产业和资金卡都是公开的。
SE
A
S传递起始玩家标记：
GE1.持有起始玩家标记的人传递标记给左手边的玩家。
G2.获得起始玩家标记的玩家，选择移除资金列的1张资金卡。移除的资金卡会以牌面向上弃入资金弃牌堆。如果
O起始资金卡
GE被移除，则改为放入游戏盒中 (移出游戏)，这次游戏不再使用。
GE3.之后将资金列补满，并按资金卡大小重新排列。
SE
A
S检查崩盘：
G检查资金列，当熊卡的数量
O等于或超过
GE玩家人数时，市场即发生崩盘：
GE1.将资金列中所有的熊卡移入弃牌堆，然后把弃牌堆洗入牌堆中，形成新的资金牌堆后，将资金列补满。
G2.从起始玩家开始(刚拿到起始玩家标记的人)，玩家们依序弃掉1张自己拥有的产业，必须
O优先
GE选择自己面前张数最多的那一种产业，当有多种产业张数同为最多时，从最多的几种产业中选择1张弃掉。弃掉的产业移回供应区备用。
SE
A
S转动时间轮：
G所有玩家依
O顺时针
G方向转动时间轮1格。如果本回合有发生崩盘，表示市场上发生
O挤兑
GE现象，每位玩家必须额外再转动时间轮1格。如果转动后有资金卡经过箭头至「5」的位置，把该资金卡移动到箭头的位置上。
SE
A
S支付利息 ：
GE1.每位玩家必须支付自己时间轮上，箭头位置的所有资金卡利息(牌面下方的利息金额)，支付过利息的资金卡，依照它的期数放到时间轮上的对应位置。
G2.支付完利息的资金卡会回到玩家时间轮的对应位置，换言之，玩家时间轮上的资金卡
O无法减少
G。未到达箭头位置的资金卡，
O不可提前
GE支付利息。
SE
A
GE结束后，从新的起始玩家开始，进行下一回合。
A
