H
G整个游戏分成
O2
GE个时代，每个时代有多轮,每轮中玩家顺时针依次进行自己回合,1个回合有下面3个阶段：
A
S1 - 泊船
GE如果你的组合中有出海的船,把所有货物放回公共堆，这艘船返航，泊船完成。
GE出海的船是指货仓满了且货物都面朝下的(已封箱)船。
SE
A
S2 - 行动
GE  2-1 如果选择不行动：弃掉1张政治牌,然后拿1块金子
GE  2-2 如果选择行动：打出1张政治卡,然后行动,4选一：
GE  如果是打出贵族卡，且打在组合上面/皇庭的空格中
GE  1、获得奖励或承受惩罚,无法被惩罚也可以打出惩罚卡
GE  2、把卡片插入玩家版上面的空格，盖住下半部分
GE  3、你必须执行下面（行动1和2）/（行动3和4）之一
GE  如果是打出财政卡，且打在组合下面/皇庭的空格中
GE  1、从皇家金库立即获得财政条标示数量的里斯（+）
GE  2、将财政指示物下移1格（因为你刚拿了钱）
GE  3、把卡片插入玩家版下面的空格，盖住上半部分
GE  4、你必须执行下面（行动1和2）/（行动3和4）之一
GE  财政卡底部效果一直生效。
SE
A
S  2-2-1 行动1：卖货物
GE1、如果任何玩家船上的货仓还有空余，选择1个空位
GE2、从你的仓库移动货物到船下货仓中
GE3、拿取X=(货物市场价格+船上价格修改指示)数量的钱
GE金币黄色，书籍棕色，布匹粉色，工具青色
G出售货物的数量没有限制，只要有空余货仓，货仓大小见船卡。
GE当货仓满后，船的主人可以翻转货物，每封箱翻转1个货物获得背面1个假发
SE
A
S  2-2-2 行动2：与贵族交易
G把1个贵族想要的货物移动到该贵族对应的国家行动上，最多交易2次且国家行动不可重复，
GE国王想要布匹/金块，首相想要书籍/金块，建筑师想要工具/金块。
SE
A
S  2-2-2-1 国王国家行动1：见国王(获得皇室青睐图板)
GE获得1种你还没有的皇家青睐图板，放在游戏版对应位置。任何时候每种贵族的皇家青睐图板你只能有1个。
GE皇室青睐卡有3种颜色对应不同贵族,在别人回合,其他玩家拜访贵族后你可以跟随拜访(等于多一个行动)。
SE
A
S  2-2-2-2 国王国家行动2：见主教(获得教员图板)
GE1、在教堂周围教堂条上顺时针移动主教米宝1或2格(教员图板之间的空格)，有些图标只允许主教移动1格。
GE2、把主教左右的教员图板翻面，2选一，放到自己玩家板上空位，如果你已经有4个，不能执行该行动。
GE3、触发图标操作，如果主教到达或经过财政修改指示,移动财政指示物。如果到达或经过教堂影响力计分则把主教米宝横放，当前玩家回合结束后进行教堂计分。
SE
A
S  2-2-2-3 首相国家行动1：造船
G1、如果是造船厂的船，支付等于船货仓大小数量的各不相同的货物。
GE如果是换船升级,只需支付货仓大小差值，且原来货仓里的货物自动运载到新船中。
GE2、选择一个玩家板上方的空格插入船卡。
GE3、上移财政指示物1格（船卡下方奖励），因为船能够提高国家的经济水平
GE4、获得所有影响力（船卡下方奖励）
SE
A
S  2-2-2-4 首相国家行动2：生产货物
GE每个你拥有的商店，生产1个对应类型的货物。记住你的仓库大小，如果放不下，把多余货物放回公共堆。
GE计算生产的货物类型,每种类型货物价格下降1块钱(不是每个货物)。如果货物放不下弃掉不算生产。
SE
A
S  2-2-2-5 建筑师国家行动1：雇佣官员
G把你玩家板上2个官员移动到办公室空位中，如果没有空位了，移除这个办公室中最多颜色的官员1个。
GE如果最多颜色的官员有多种，每种颜色各移除1个。被移除的官员放在下面广场（白条）中。
SE
A
S  2-2-2-6 建筑师国家行动2：获得蓝图
G从任意建筑师牌堆获得1个蓝图，放在游戏板上对应位置，建筑师面朝上。
GE你可以有任意数量的蓝图,蓝图用来建造公共建筑。
SE
A
S  2-2-3 行动3：拜访贵族
GE1、把手牌中的1张政治卡打到皇庭中
GE2、把侍臣米宝放在你打出的卡上面（表示你是拜访，别人是跟随拜访）
G3、花费影响力拜访对应贵族,
G支付的影响力=财政指示物左边数字+你拜访的贵族办公室里面其它玩家的官员数量。
GE2个游戏时占位米宝也算对应的官员。只有当影响力不足时，可以用假发代替影响力。
GE4、您可以选择执行1个贵族的国家行动（无需支付货物）
G5、你必须执行1个高贵行动。
G如果你不能执行贵族行动，你不能拜访贵族。
GE你拜访完后，其它人才可以依次跟随拜访。
GE1、返回对应贵族皇家青睐图板
GE2、花费影响力拜访贵族
GE3、执行行动3选一:2个国家行动或1个高贵行动
GE所有人拜访都结束后，把你的贵族卡弃掉，侍臣米宝归位，游戏继续。
SE
A
S  2-2-3-1 建筑师高贵行动：建造商店
GE建造地理位置卓越的商店是游戏制胜的关键。
GE1、从展示区选择一个城市图板，它的位置决定了它的商业类型和朝向（缺口表示朝向）
GE2、选择和第1步商业颜色相同的马路两边的一个空地
GE3、获得土地上的奖励，把商店放在上面，朝向对应的道路
GE4、获取所在列或者行的1个碎石，立即放在玩家板相应位置。
GE5、然后支付里斯买下土地。如果无法支付不得造商店。
GE土地价格=（财政指示物右边数字+商店所在行列碎石价格（不包括公共建筑））
GE地震碎石3元，海啸碎石1元，火灾碎石2元。
GE6、从玩家板移动1个房屋到城市板之上，放在接近入口的位置。
G7、获得假发。
G每列每行的公共建筑都可能对一个商店记分。
G公共建筑和你商店的类型相同就是相关公共建筑，可以是列上面,行左边或者行右边。
GE找到那一列底部的假发计分板假发数量，获得假发数量*相关公共建筑数量的假发。
GE有些城市版图只有正方形的一半，它们放在最右边的小区域。
SE
A
S  2-2-3-2 首相高贵行动：获得教义
GE游戏结束时满足其条件可以获得额外假发。
GE拿取一个教义，可以弃掉1个碎片组合指示物，多获得1个教义，只能弃1次
GE你的教义牌别人可见,只对你自己生效,你能获得的教义牌数量无上限。
SE
A
S  2-2-3-3 国王高贵行动：建造公共建筑
GE公共建筑会影响对应街道的商店，公共建筑开业后，计算对应商店可获得的假发数量。
GE公共建筑能增加职位，让更多官员工作，在游戏结束时更多官员将带来更多假发。
GE需要对应的蓝图，以及办公室或者广场上足够数量的官员，或有足够的钱雇佣足够的官员，才能建造公共建筑。
GE1、放在商业区北边的公共建筑必须有一个颜色跟所在街道的颜色相同。
GE2、获得公共建筑区域上的2个碎石，放在玩家板的对应位置，获得对应公共建筑区域的奖励。
GE3、选择并展示给其它玩家你的蓝图，拿取对应建筑师的公共建筑图板，注意不要翻面。
G4、从办公室或广场上取走与你蓝图上官员数量相同的官员，或者雇佣官员。
GE只有当官员数量不够时，可以雇佣官员。每个官员的价格等于财政指示物右边的数字，组合或者教员图板中的权益也可以使用。
GE5、未完成的蓝图正面朝上，完成的蓝图翻面，使其背面朝下，放到玩家板上完成的蓝图区域。
G6、对建筑记分。
GE公共建筑开业后，对同一行类型相同的商店记分（行），或者对朝向同一条街道的商店记分（列），
GE公共建筑和你商店的类型相同就是相关公共建筑，可以是列上面行左边或者行右边。
GE找到那一列底部的假发计分板假发数量，获得假发数量*相关公共建筑数量的假发。
GE7、把对应建筑师的未来公共建筑牌从右边移动到左边，放在公共建筑空位上。
GE建筑师有两个：埃热尼奥.多斯.桑托斯和卡洛斯玛德尔
SE
A
S  2-2-4 行动4：赞助事件
GE将手牌中的财政卡打到皇庭中。支付等于当前财政指示物右边数字的里斯。进行财政卡中间的行动或获得中间的奖励。
SE
A
S3 - 获得1张政治卡
GE从政治卡展示区拿取1张卡，每堆牌都只有1种类型的牌，你的手牌将变回5张。
SE
A
S组合
GE你的玩家板上方有3个空格让你放置贵族卡和船卡，下方有3个窄空格让你放置财政卡，这6个空格就是你的组合。
GE每个空格只能放1张卡。游戏开始时，你的组合中只能放2张卡。
GE把卡打入组合后，你必须卖货物或者和贵族交易货物2选一，你必须至少有1个货物，如果你获得卡片下面奖励后还没有货物，不能打出这张卡。
GE结算卡片底部效果，把卡片一半插入玩家板下（卡上的箭头就是插入方向的提示）。
SE
A
S仓库大小
GE你允许拥有的每种类型货物的数量，你的组合大小，与碎片组合的数量相关。
GE你的仓库最初可以放各种类型货物各2个，每有1组碎石组合，可以多放各种类型货物各1个。
GE你的组合最初2张卡，然后每有1组碎石组合，组合上限加1张卡。
GE如果你要打政治卡，但是组合已到上限，你只能弃掉组合中1张卡制造1个空位（移出游戏）
GE如果你弃掉船卡来制造空位，则把对应船上货物也弃掉。
GE你拥有的1种类型的碎石方块不能超过5个，如果你玩家板没有空位可以放置碎石，把这个碎石弃掉。
GE按照比例在木架中填入3种灾难碎片，有助于抵御地震，火和海啸,建造商店或者公共建筑可以获得碎片。
GE一个完整碎片组合（1棕1红1蓝）立即增加你的仓库大小或组合大小。当收集到一组后，移动碎片组合指示物到庞巴尔伯爵头像上。
SE
A
S影响力
GE每当你获得影响力，你获得你组合中贵族和船区域的所有影响力之和。影响力可以用来执行重要行动，会影响游戏的很多步骤。
GE影响力不能超过10，不能低于0。当你获得影响力且超过10的话，给你1个假发并停在10。有5种方式可以获得影响力：
GE  1、当你建造1艘船时。
GE  2、当教堂记分时。
GE  3、从卡牌上获得影响力。
GE  4、从建筑上获得影响力。
GE  5、从教员图板上获得影响力。
GE有2种方式花费影响力：
GE  1、拜访贵族
GE  2、用影响力来代替里斯
GE将影响力指示物左移，每到达1个里斯，则失去的影响力就可支付1个里斯。
SE
A
S教堂计分
GE从移动主教的玩家开始，顺时针每个玩家决定是否想获得影响力，如果你想获得影响力，弃掉1个或者多个教员图板，获取背面的假发标志，再获得影响力。
GE计分结束后把主教米宝立起来。如果你没有教员板，你不参加教堂记分。
SE
A
S选择房屋
GE你的玩家板上有三组木头房屋，每组在你建造他们的时候都会给你特殊能力。你必选先选择每组中最底下的房子建造。
GE每个特殊能力解锁后可以使用，但是下一级能力解锁后上一级能力则失效。
GE左边的组：1、没有特殊能力2、允许直接支付里斯拜访贵族或者跟随拜访贵族
GE中间的组：1、当你造船时，少支付一种货物2、同上3、造船时不用支付任何货物
GE右边的组：1、生产货物时，额外获得1种类型货物的1个（仓库允许）2、同上3、生产货物时，额外获得所有类型货物的1个（仓库允许）
SE
A