H
G把每个角色的皇家青睐块（共
O4
GE个）放入编织袋中。
GE把教员块放在教员块袋子中。
S玩家板设置
GE每个玩家选择1个颜色，并获得下列配件:
GE - 1块玩家板，
GE - 1本玩家帮助书
G - 
O5
GE个碎石组合指示物（方块）,
G - 
O8
GE个木制房屋,
G - 
O8
GE个官员（米宝）
G - 每种类型的货物块各1个（
O金币，书籍，布匹，工具
GE）
G - 
O10
GE里斯（货币单位）
G - 从教员块袋子中随机抽取
O2
GE个教员图板，留下1个另1块放回袋子中
GE - 从编织袋中随机抽取1个皇家青睐指示物，
GE - 1个随机起始平面图（深蓝背面）,把剩余的起始平面图放回游戏盒
SE
A
S游戏板设置
GE1、在皇庭区的空位上放置1个侍臣米宝（每人1个）
GE2、在记分条5的位置放置1个假发指示物（每人1个）
G3、在伯爵办公室(
O中间的那个
GE)放入1个官员（即米宝，每人1个，位置任意）
GE2人游戏时，在3个贵族办公室的空位中各放1个不使用颜色的米宝占位
GE4、顺时针进行游戏，最近去过里斯本的玩家成为起始玩家
G5、影响力圆片：把第
O1/2/3/4
G个玩家的影响力圆片放在
O4/5/6/7
GE的位置。
SE
A
S公用建筑设置
G1、把
O16
GE个公用建筑翻到蓝色面向上，洗牌，分成2堆各8张，将其中一堆再翻面成绿色面向上，放在对应颜色建筑师旁边
GE2、把每个建筑师的公共建筑堆顶的图板移动到建筑师平面图空位中。这样玩家总能看到当前和下一张可用的公共建筑。
SE
A
S平面图设置
GE3、根据任务角色（蓝或绿）把平面图板分成面朝上2堆，每堆进行排序。
G拥有最少官员米宝图案（
O2
G个）的排在最上面，最多的（
O5
GE个）在最下面，放在对应区域
SE
A
S商店设置
G4、把
O4
GE个价格指示物放在市场条对应颜色商品的空位上
G5、城市建筑展示区中的每个位置放上1块城市板（
O黄、粉、棕、蓝、浅蓝
GE）,剩余图板放在展示区旁边。
G6、把
O4
GE个带有假发图案的积分图板随机放在商业区地图底部的空位上
GE7、2人游戏时，用覆盖板盖住行E。
SE
A
S教堂设置
G8、从教员图板袋子中抓取
O6
GE块教员图板，面朝上假发朝下放在教堂条黑色空位上
GE9、把主教米宝放在教堂条影响力标志（信封）空位上
SE
A
S其它设置
G10、把剩余皇家青睐图板从袋子中倒出，形成
O3
GE堆放在对应角色肖像的空位上。
G11、在财政条空位
O3
GE的位置放一个大号财政指示物
GE12、货物和里斯放在一边形成供应堆和皇家金库（银行)，它们是无限的。
SE
A
S卡牌设置
GEA.按颜色将政治卡分类，每堆洗牌放在一边
GB.从蓝色牌堆（
O1755-1757
GE）随机发给每个玩家5张牌，剩下牌放回游戏盒,高手则先保留2张，剩下3张传给左边玩家轮抽，直到分完牌。
GC.将所有红色牌堆（
O1758-1762
G）按照卡背类型分开，面朝下放在事件展示区各自空位上，
G这样会形成
O4
G个各有
O5
GE张牌的牌堆，把每个牌堆顶的牌翻开。
GD.每种船卡各有3张，
O4/3/2
G人游戏时，使用每种船的
O3/2/1
GE张牌,剩余牌放回游戏盒。
G把
O蓝色
G的船卡放在
O红色
GE的船卡上面，把整堆船卡面朝上放在一边，游戏后期会使用到。
GEF.将教条牌堆洗牌，面朝下放在游戏板旁边。
GEG.将教条牌堆顶8张牌翻开形成展示区，面朝上放在游戏板旁边。
GE2人游戏时，如果翻开教条卡看到此图标则将卡片放入游戏盒，立即换1张
SE
A
S模拟地震
O棕色
G方块代表地震，
O蓝色
G方块代表海啸，
O红色
GE方块代表火灾。
GE把所有碎石方块放入碎石袋子中。
Gi.随机从袋子中抓碎石方块放在商业区地图每列底部（
O3/3/3/3/2
G）和每行右边(
O3/3/3/3/3
GE)的每个空位上。
Gii.随机从袋子中抓取碎石方块放在商业区地图三边的每个公共建筑区上（左边：
O2/2/2/2/2
G,上边：
O2/2/2/2
G,右边：
O2/2/2/2/2
GE）
Giii.随机从袋子中抓取
O6
GE个碎石方块放在碎石价值区旁边。
SE
A
S卡牌介绍
G政治卡有
O2
GE中类型:
OE贵族卡
GE上面是累计影响力(每次获得影响力时都获得)，中间是情景文字，下面是奖励或惩罚（如果没有东西可失去则不失去）
GE你可以打出贵族卡拜访皇庭中的贵族或者加入自己的组合以获得奖励和未来影响力
OE财政卡
GE上面是津贴和财政修改指示，中间是行动/获得奖励，下面是永久钱/售卖收益
GE你可以在皇庭中打出财政卡来行动/获得奖励，或者加入自己的组合以从银行获得津帖和永久的钱/售卖收益。
OE船卡
GE船卡上有价格修改指示，有船仓大小。
OE教义卡
GE教义卡中间是目标，下面是目标奖励假发数。
SE
A