H
GE放置领袖或牌片可能会引发冲突,当一个王国中存在2个相同颜色的领袖时会发生冲突(内部冲突或外部冲突)。
A
S解决内部冲突：
G在已经有相同颜色领袖的王国内再放入另一个领袖，则发生
O内部冲突
GE。
G新放入领袖的一方是
O进攻方
G。王国中已有领袖的一方为
O防守方
GE。每方都需尽量调动最多的神殿。
O较量：
G先计算在游戏版面上横向或纵向与参加冲突的领袖直接相连的
O神殿数量
G，一座与两者都相邻的神殿可以同时计入双方的数量（
O神是喜怒无常的
G）。之后先由
O进攻方
G从屏风后拿出任意数量的神殿牌片，然后是防守方。每人只能拿取
O1
GE次。
G调动的神殿总数较多的一方获胜。出现平局时
O防守方
GE获胜。
SE
A
S内部冲突结果：
GE失败方必须收回自己的领袖。
G胜利方获得
O1个红色
GE胜利分数(因为是使用神殿的冲突)。
G双方从屏风后用出的神殿牌片都扣着放在一边
O移出游戏
GE。
SE
A
S解决外部冲突：
G2个王国被
O连接
G在一起，而在新形成的大王国里，有相同颜色的领袖，则发生
O外部冲突
GE。
G不能通过放置
O领袖
G将2个王国连接在一起。此外玩家不能一次连接
O3
G个或更多的王国。
G在连接2个王国的牌片上放置
O连接牌片
GE，由此产生一个更大的王国。
G如果新王国里没有相同颜色的领袖，那么连接牌片将再被拿走。这样该行动结束，
O不发生
GE冲突。
G如果新王国里存在相同颜色的领袖，所有相应的势力都会发生冲突。如果有多种颜色发生冲突，由
O当前玩家
GE决定，先解决哪个冲突。
G如果当前玩家选择的冲突有他自己的领袖参与，他便成为攻击方。否则从当前玩家顺时针算起，最近的玩家为
O进攻方
G。参与冲突的另一方为
O防守方
G。攻防双方都要尽力调动最多的
O“追随者”
GE。
O较量：
G计算游戏面板上领袖所在的
O“原始王国”
G中追随者(该颜色的牌片)的总数。然后首先进攻方可以从屏风后打出任意数量的追随者牌片，然后是防守方。每人只能打出
O1
GE次。
G谁能调动更多的追随者，就获得胜利。出现平局时，
O防守方
GE获胜。
SE
A
S外部冲突结果：
G失败方必须拿回自己的领袖，并移除它在“原始王国”中的所有同颜色追随者。被打败的领袖以及被拿走的每个追随者，都带给胜利方
O1
G个对应颜色的胜利分数。从屏风后打出的追随者
O不产生
GE胜利分数。
G将失败方的追随者以及双方打出的所有追随者扣放在一边，移出游戏。
O例外：
G当冲突发生在2个祭司之间时，上面放有财宝或与其他领袖纵向横向直接相连的神殿（追随者）
O不移除
GE。只有被打败的祭司领袖和被移除的神殿才会产生胜利分数。
GE当从游戏面板上移除牌片的时候，有可能会导致新的王国分裂成多个部分。由于2个王国的连通而被卷入冲突的领袖，有可能因此又存在于一个独立的王国里。它们自然无需再进行冲突。
SE
A
OE结束计分
G在一个玩家的回合结束时，如果游戏面板上只剩下
O1
G个或
O2
GE个财宝，游戏结束。
G如果袋子里所有的牌片都已经用光(交换牌片时或者玩家回合结束补牌时)，导致一个玩家的手牌
O不能
G补充到6张，则
O当前玩家
GE的回合结束后，游戏也结束。
G现在所有玩家拿开屏风。然后所有玩家比较各自
O最差
GE的领域中的胜利分数。财宝可以随意决定归属，相当于百搭。在最差领域的比较中，分数最高的玩家获得胜利。
G如果出现平局，持平的玩家计算他们
O第二差
GE的领域，以此类推。
A