H
S建筑物建造规则：
G- 每个建筑物每个游戏者只能建造
O1
GE次。
G- 只要至少有一个拓荒者被放到建筑上，该建筑就被
O占据
GE。只有被占据的建筑才能起作用（例外：胜利分数）。
GE- 建筑所修建的城区位置对游戏没有影响。 如果一个游戏者想要建造大型建筑物，但没有2块相邻的城区，他可以把其他建筑物的位置重新调整。
但游戏者不允许把建筑物(岛屿上的牌片也是如此)完全拿出游戏版面（比如为另一个建筑物空出地方或者为了推迟游戏结束的时间）。
G- 每个建筑物右上角的
O棕红色数字
GE表示，该建筑在游戏结束时能够带来的胜利分数（无论是否被占据）。
G- 每个建筑物第1个圆里的数字表示它的
O造价
GE。在建成之后该数字不再有任何作用。
SE
A
S生产建筑（蓝、白、浅棕和深棕）：
G- 
O靛蓝灌木
G在靛蓝作坊里被制成染料（
O蓝色
GE货物）
G- 
O甘蔗
G在蔗糖磨坊里被磨制成糖（
O白色
GE货物）
G- 
O烟草叶
G在烟草库里被压制成烟叶（
O浅棕色
GE货物）
G- 
O咖啡果
G在烘烤房中被烧制成咖啡豆（
O深棕色
GE货物）
G- 
O玉米
G可以直接从种植园中获得（
O黄色
GE货物），不需要任何生产建筑。
GE生产建筑上的圆表示，当它被拓荒者占据时，最多可以出产的货物数量（当然游戏者还必须有同样数量被占据的种植园）。
G提示：原材料没有中转站。如果公共堆里缺少相应的货物标志物，那一个游戏者在
O生产
GE阶段就没有收成。
SE
A
S紫色建筑物：
G紫色建筑物一共有
O17
G种,
O12
G种小型建筑物各2个，
O5
GE种大型建筑物各1个。紫色建筑物的能力部分地改变基本规则。但如果游戏者不想使用他的紫色建筑，他也并非必须使用。
G1个城区可以建造
O1
G个小型建筑物，大型建筑物需要
O2
GE个城区才能建造，但仍然算做1个建筑物。
SE
A
S1、小市场大厅
G在
O商人
G阶段，小市场大厅的占有者出售货物时，从银行多获得
O1
GE个杜布隆。
SE
A
S2、农庄
G在
O拓荒者
G阶段，轮到农庄的占有者行动时，在选取正面朝上的种植园牌片之前，他可以从正面朝下的牌片堆上额外获得
O1
GE个牌片，并将其放置在他岛上的空地上。
G提示：如果一个游戏者拿取了上述背面向上的牌片，他
O必须马上
GE将它放在他的岛上。假如他同时占有建筑小屋，他不能把上述背面向上的牌片换成采石场。
SE
A
S3、建筑小屋
G在
O拓荒者
G阶段，轮到建筑小屋的占有者行动时，他
O可以
GE不拿取正面向上的种植园牌片，而是拿取1个采石场作为替代。
G提示：即使拓荒者角色拥有建筑小屋，他也只能获得
O1
GE个采石场。
SE
A
S4、小仓库
G在
O船长
G阶段结束时，小仓库的占有者(加上所有人必然可以储存的1个货物)还可以随意储存另外
O1
GE类货物。
G提示：货物并不需要真的存放在仓库里，而只是概念上的存放，也就是说，货物仍然保留在罗盘上。
GE仓库并不能阻止强制装货的过程，只是在装货之后、将货物放回公共堆之前保护货物。
SE
A
S5、收容院
G在
O拓荒者
G阶段，收容院的占有者如果拿取了1个牌片（种植园或采石场），他可以立即从公共堆里得到1个拓荒者，并将其放在
O同一牌片
GE上。
G提示：如果游戏者因为占有农庄而获得1张额外的扣放牌片，他
O不能
GE因此再获得1个拓荒者。
GE如果公共堆里已经没有拓荒者标志物可用的话（接近游戏结束时有可能），他可以从拓荒船上拿走一个。如果船上也没有的话，他就空手而归。
SE
A
S6、分商会
G在
O商人
GE阶段,分商会的占有者可以出售商会里已经有的1种货物到商会中。如果商会已经被填满，那么分商会无法使用。
SE
A
S7、大市场大厅
G在
O商人
G阶段，大市场大厅的占有者如果出售1件货物，他可以从银行多获得
O2
GE个杜布隆。
G提示：如果一个游戏者同时占有大小市场大厅，他在出售货物时可以获得比正常多
O3
GE个的杜布隆。
SE
A
S8、大仓库
G在
O船长
G阶段结束时，大仓库的占有者(加上所有人必然可以储存的1个货物)还可以随意储存另外
O2
GE类货物。
G提示：如果一个游戏者同时占有大小仓库，他可以随意保存
O3
G类货物，以及第4类货物中的
O1
GE个。
SE
A
S9、工厂
G在
O监管
G阶段，如果工厂的占有者生产了0/1/2/3/4/5类货物，那他可以从银行获得
O0/0/1/2/3/5
GE杜布隆。每类货物的数量没有影响。
SE
A
S10、大学
G在
O建筑师
G阶段，如果大学的占有者制造了1个建筑物，他可以立刻从公共堆中取得
O1
G个拓荒者，并放在
O同一建筑
GE上。
G提示：假如他建造的是含有多于1个圆的生产建筑，他依然只能获得
O1
GE个拓荒者。如果公共堆里已经没有拓荒者标志物可用的话（接近游戏结束时有可能），他可以从拓荒船上拿走1个。如果船上也没有的话，他就空手而归。
SE
A
S11、港口
G在
O船长
G阶段，港口的占有者每次装载货物时，都可以多获得
O1
GE个胜利分数。
SE
A
S12、船坞
G在
O船长
G阶段，假如游戏者占有1个船坞的话，他可以直接将某1类的所有货物标志物放回到公共堆里，并获得相应的胜利分数。他无需使用3艘运输船。
GE当轮到他在同一船长阶段再次行动时，他必须像往常一样，将另1类货物装载到运输船上，只要他还能这么做。
G船坞在每次船长阶段只能使用
O1
G次。但何时使用由他自己决定。那艘属于他的“船坞船”最多可以承载
O11
GE个同类货物且可以装载已经出现在其他运输船的货物或其他人通过别的船坞运送过的货物。
GE提示：如果一个游戏者使用他的船坞的话，他必须装载所选类别的所有货物。但此时他并非必须选择他拥有数量最多的那1种。
SE
A
SI、公会大厅
G在游戏结束时，公会大厅的占有者每拥有1个小型生产建筑（无论是否被占据，包括
O小靛蓝作坊
G和
O小蔗糖磨坊
G），便多获得
O1
G个胜利分数；每拥
G有一个大型生产建筑（无论是否被占据，包括
O靛蓝作坊
G、
O蔗糖磨坊
G、
O烟草库
G和
O咖啡烘烤房
G），便多获得
O2
GE个胜利分数。
SE
A
SII、官邸
G在游戏结束时，官邸的占有者将根据他在岛上放置的种植园和采石场（无论是否被占据）数量获得额外分数。<9个/10/11/12可以获得
O4/5/6/7
GE个胜利分数。
SE
A
SIII、堡垒
G在游戏结束时，堡垒占有者的游戏面板上每
O3
G个拓荒者增加
O1
GE个胜利分数。不到3个不得分。
SE
A
SIV、海关
G在游戏结束时，海关的占有者每拥有
O4
G个胜利分数，便多获得
O1
GE个胜利分数。但此处只计算计分圆片的分数，而建筑物的分数不计入。不到4个不得分。
SE
A
SV、市政厅
G在游戏结束时，市政厅的占有者每拥有1个紫色建筑（无论是否被占据，市政厅也包括在内！）便多获得
O1
GE个胜利分数。
SE
A