H
GE游戏在第三时代结束时，冲突指示物发放后结束。每位玩家计算他们的分数总和，顺序如下：
O1.军事冲突：
GE每位玩家汇总他们冲突指示物的分数（总数可以为负数！）。
O2.国库收入：
G玩家每有3块钱,得到
O1
GE分。余数不计分。
O3.奇迹：
GE每位玩家汇总他们奇迹上的胜利分数。
O4.公众设施：
GE每位玩家加上他们公众设施上的胜利分数。数量在每个公众设施上标有。
A
S5.科技设施：
G科技设施以
O2
GE种方式获得胜利分数：
OE同一领域的成就
G对于任意一个领域的科技，有1/2/3/4项相同的成就，则获得
O1/4/9/16
G分,最大值可能被科协和空中花园改写：5项同一成就得
O25
G分、6项同一成就得
O36
GE分。
OE不同领域的成就
G每组不同领域的成就（
O3
G个一组：
O齿轮、尺规、碑文
G），为玩家带来
O7
GE分。
SE
A
O6.商业设施：
GE一些来自第三时代的商业设施可以获得分数。
O7.公会：
GE每个公会都带来一定数量的分数，这取决于玩家城市的建设和/或相邻的城市建设。
A
GE最高分数的玩家为胜者。如果平局，钱最多的玩家获胜。再平局,则共同获胜。
A