H
O准备牌堆：
G每个时代的卡片各放一叠，将对应玩家人数不使用的卡片放回盒子。
G对于第三时代卡堆，3/4/5/6/7人游戏时，只随机保留（不明示）
O5/6/7/8/9
GE张紫色公会卡，然后将它们洗入第三时代卡堆。
O奇迹：
G发给每位玩家
O1
GE张七大奇迹版图。
O金钱：
G每位玩家拿取
O3
GE块钱作为初始资金。
其余金钱放入银行（如果需要，玩家可以找零和要整钱）。
O冲突指示物：
GE将冲突指示物存放在银行旁边。
A
S如何建造：
GE由始至终，玩家都会修建设施（卡片）或者修建奇迹（版图）。绝大部分设施都需要资源来修建。有些免费、有些花费金钱。有些需要资源修建且有1个免费修建的条件。所有奇迹都需要资源来建设。
O金钱费用：
GE一些棕色卡片必须向银行支付金钱。
O免费建设：
GE有些卡片不需要花费可以免费打出。
O资源费用：
GE有些卡片需要资源。作为修建的条件，玩家必须生产相应的资源和/或在相邻城市有相应资源。
SE
A
S如何生产：
GE奇迹版图、棕色卡片、灰色卡片和部分黄色卡片生产资源。为了修建设施，玩家的城市必须生产其所需的资源。
O注意：
GE资源不会在修建中被消耗掉。它们可以在整个游戏的任意回合被使用。一个城市的资源产量是永远不会减少的（打出的卡片不会被丢弃）。
SE
A
S商业：
GE通常来说，玩家会想修建他或她生产力所不及的设施。如果相邻一个城市生产这些资源（坐在左侧或右侧的玩家）玩家可以通过商业行为填补所缺少的资源。
G玩家可以从相邻城市购买
O城市
G版图的资源（初始）,
O棕色
G卡片的资源（原材料）,
O灰色
G卡片的资源（制成品）
G但是，
O不能
G买商业设施（
O黄色
G卡片）生产的资源或一些奇迹的资源：这些资源仅供拥有者使用。每买1个资源，玩家要支付拥有者
O2
GE块钱。
O注意：
G向相邻城市不购买资源是阻止不了的，一个资源每回合只能买
O1
G次。
GE允许在同一个回合向相邻城市购买多于1个的资源。
G买的资源只能在当回合使用。玩家不能拒绝出售资源。
GE有些商业设施（黄色卡片）可以将购买花费从2块减到1块。
G如果两边的相邻城市都有玩家想要的同一个资源，玩家可以自由的选择购买哪边的。
GE买资源时，玩家必须在回合开始就有足够的金钱。不能用当轮赚取的钱支付费用，只能用在下轮。
SE
A
S如何免费建设(建设链)：
G有些第二、第三时代的设施在修建所需资源的
O右边
GE有上个时代设施的名字。
GE如果玩家在上个时代修建了提到的设施，那么可以免费修建这个设施，这意味这不再需要支付资源。
SE
A