H
G每个时代开始时，从对应的卡堆发给每位玩家
O7
G张卡。每个时代进行
O6
GE个回合，每个回合进行方式如下：
A
S1.选一张卡：
GE每位玩家在不向他人展示的情况下从手中选择一张卡，面向下放在自己面前。其余卡片放在相邻玩家和自己之间（见“时代结束”）。
SE
A
O2.行动：
G打出选择的卡片,然后执行
O1
G个行动,
O3
GE选1：
A
S-- a.修建一个设施
GE修建选择的卡片。注意：玩家不能修建同名设施。棕色和灰色卡片跟着奇迹版图左上角的初始资源下面放置。其它卡片按颜色分堆，亮出名字和功能，放在奇迹图板前面，便于其它玩家看到。
SE
A
S-- b.修建奇迹的一个阶段
GE修建奇迹的一个阶段时，玩家将卡片当作修建的标记。为此，玩家必须支付奇迹版图上的费用而不是设施所需的费用。然后玩家将卡片面向下、卡片的一半压在奇迹版图对应的阶段下面。
GE此卡没有其他作用，不被视为一个已修建的设施。
O注意：
G必须按
O从左至右
G的顺序修建奇迹的各阶段。修建奇迹不是强制性的。每个阶段只能被修建
O1
GE次。
GE游戏结束时，即使玩家未完成自己奇迹的修建，也不影响胜利分数计算。卡片会作为修建奇迹的标记而被隐藏。
GE大部分奇迹有3个阶段但与时代无关。因此可以在一个时代就修完奇迹或者第三时代才开始修建奇迹。
SE
A
S-- c.弃掉此牌
G玩家可以弃掉卡片，换取
O3
GE块钱以补充他们的国库。
GE将卡片面向下放入桌子中间的弃牌区。这可以有效的处置自己不能建设但相邻玩家想要的卡片。
O注意：
G如果玩家选择了一张卡，但是修建不了这个设施或者奇迹，那玩家强制弃牌从银行换取
O3
GE块钱。
SE
A
S3.卡片传递：
GE将手中其余的卡片传给左边或右边相邻的玩家，并从另一边的玩家手中得到卡片。
G每位玩家从相邻玩家手中拿取卡片。在第1/2/3时代，手中的卡片传给坐在
O左/右/左
GE手边的玩家。
SE
A
S时代结束：
G在每个时代的第
O6
G回合也就是最后回合，玩家从相邻玩家手中得到
O2
GE张卡。每位玩家选择1张，另1张面向下弃掉。选择的卡像通常一样处理，然后时代结束。
O注意：
GE未选择而被弃掉的卡不会换来3块钱。
SE
A
S发生冲突：
GE时代结束后，玩家必须和相邻玩家解决冲突。每位玩家计算他们的军事力量总数并与相邻玩家比较。
G如果玩家军力强于
O1
G个相邻城市，则在第1/2/3时代，获得
O+1/+3/+5
GE冲突胜利指示物。
G如果玩家军力弱于
O1
G个相邻城市，则得到
O-1
GE冲突失败指示物。
GE如果玩家军力与相邻城市相同，则均不得的指示物。
GE每位玩家会因此得到0个、1个或2个冲突指示物，放在奇迹版图上。
SE
A
