H
G轮到你行动时，需进行
O1
G次拍卖，
O5
GE选一：
OE公开拍卖：
G所有人自由喊价，当无人愿意再提价后，拍卖结束。如果没人喊价，你
O0
GE元买下。
OE优先权拍卖：
G从你左边的玩家开始
O顺时针
G依次喊价。轮到某人喊价时，他可以
O放弃
G。下家的价格必须比上家多
O1
G元。你最后一个喊价。如果没人喊价，你
O0
GE元买下。
OE秘密拍卖：
G每个人拿取若干钱，秘密握在手心。如果不想竞标，可以
O空抓
G。然后所有人一起亮，出价最高者得。如果平手，则离你左手边最近的玩家获得。如果没人出价，你
O0
GE元买下。
OE一口价拍卖：
G你出价(价格不能高于你拥有的钱)，从你左手边的玩家开始顺时针决定买下还是放弃。如果没人买下，你
O0
GE元买下。
OE联合拍卖：
G你先打出1张联合拍卖类型的画，需要与另1张此画家的画联合进行拍卖。拍卖的类型由
O第2张
G画作决定。出价最高者获得2张画。你可以联合自己，或者从左边的玩家开始依次邀请玩家进行联合。如果没人愿意联合，你免费获得此画。如果有人联合，那人成为新的主持人，卖出的钱
O全部
G由
O新主持人
GE获得。组合拍卖结束后，游戏从新主持人左手边开始，中间的人被跳过。
OE胜利条件
GE第4个回合结束后，钱最多的玩家获胜。