H
S游戏配件
GE· 1本规则书
GE· 1张苗圃版图,1面对应1~3人游戏，1面对应4人游戏
GE· 36块鲜花板块
GE· 9张花床版图
GE· 4个种植台计分版(每人1个)
GE· 12个橙色木块指示物(每人3个)
GE· 12个蓝色木块指示物(每人3个)
GE· 1个阳伞指示物
GE· 1个绿色大园丁投资
GE· 30个猫指示物
GE· 16个花盆指示物
GE· 2个蜂蜜指示物
GE· 1个推车,第一次游戏开始前，请组装好手推车。
SE
A
S游戏目标
G在《花舍物语》里，你们将进行园艺作品的比赛。
GE在两张花床图板上种植不同的花卉。当花床上没有可见的空格时可以计分，然后获得一个新的花床，再次种植。
G你会从完成的花床上所有可见的花盆和花罩里获得分数，你也会获得花盆和猫咪来帮助完成你的园艺作品。
GE游戏结束时，分数最多的玩家赢得游戏胜利。
SE
A
S游戏设置
G1、在苗圃中随机放置
O16
G个花卉图板，剩余
O20
GE个花卉图板随机排成队列放在苗圃一边。在花卉图板一端放置推车，这代表花卉图板队列的起点。
G2、在种植台起点放置
O3
G个橙色和
O3
GE个蓝色方块。
G3、随机抽取2个花圃，把一个翻到浅色面，一个翻到深色面。每个玩家获得
O2
GE只猫。
GE4、剩余花圃浅面朝上，阳伞，猫，花盆，蜂密放在一边。
GE5、将园丁骰子转到点数1，并放在苗圃起始格。（1~2人游戏时使用点数2）
SE
A
GE最近有除草的玩家成为起始玩家。
A