H
G游戏开始后，棋盘不能移动。玩家不能移动他们的椅子，或者将他们的身体离开椅子。（该规则被称为“
O半个屁股规则
GE”，“one-cheek rule”）只有在轮到他弹射时，玩家才可以触碰盘面。
OE一次弹射
GE弹射玩家将棋子（至少一半的棋子面积）放置在自己的弹射区域的起始线上（只要接触就可以），通过弹射方式击出棋子（推是不合法的）。
A
S没有对方棋子的情况：
G如果盘面上没有对方的棋子，则玩家可以试图将棋子射入
O20
G分洞。如果棋子
O完整
GE的射入洞中，将其放置一边，等待回合结束时记分。
G如果棋子没有射入洞中，但停留在
O15
G分区内或者接触到
O15
G分区，则将其保留在棋盘上。否则，将其移出游戏。
GE该规则为可选规则，但在世界加拿大棋竞标赛上，是使用该规则的。
SE
A
S有对方棋子的情况：
GE如果盘面上有对方棋子，弹射玩家应试图撞击它们。撞击可以是直接或间接的。如果玩家没有撞击到对方棋子，则将自己棋子移出游戏。
GE此外，如果玩家没有撞击到对方棋子，却撞击到本方棋子，则被撞击的本方棋子同样也要移出游戏。
SE
A
OE下一回合
G当有玩家或队伍到达
O100
GE分时，则游戏结束。否则，按照顺时针顺序，由左手边玩家做为起始玩家，开始下一回合。
A