H
S维斯特洛卡：补给
GE每个家族按照顺位，计算己方控制区域内的补给符号总数，将补给条上的补给标记调整到对应的位置。
GE对应补给条上的每一列的一组旗帜表示一个家族可拥有的军团数，以及每个军团能够包含的最大单位数。
GE当一个玩家调整补给时，必须检视该玩家军团数量（和规模）是否超过补给上限，如果他的军团超过新的补给上限，则必须立刻从版图上移除单位，直到军团数量（和规模）满足补给上限。
G尽管玩家可能在一个或多个行动阶段中获得或失去补给符号，他的军团只会在
O补给条调整
GE（通过维斯特洛卡牌“补给”或其它游戏效果）时才检视。
GE玩家在游戏中，不能执行任何会导致超过补给上限的行动（例如征募、行军或撤退）。
SE
A
S维斯特洛卡：征募
G每个家族按照顺位，从己方控制的所有城堡和要塞区域征募新单位。
G每个要塞/城堡提供
O2/1
G点征募值。每个步兵/骑士/战舰/攻城车消耗
O1/2/1/2
GE点征募值。玩家从未使用的单位中拿取新征募的单位，直接放置到提供该征募值的城堡或要塞区域。
G战舰只能被放置到征募区域的港口或者相邻的海域。如果海域有一个或多个敌方的战舰，则不能将战舰征募到该海域。
GE如果一个城堡或要塞区域没有港口或合法的相邻海域，则不能从这里征募战舰。
GE和战舰不同，步兵、骑士、攻城车不能被征募到港口或海域。
G在征募区域（即城堡或要塞区域）的步兵可以耗费1点征募值，
O升级
GE（即被替换）成骑士或攻城车。
G玩家不能征募新单位使军团超出
OE补给上限
GE如果一个城堡或要塞区域无法再征募或升级单位（或该玩家决定不在该区域征募或升级单位），剩余的征募值随之失效（即不能累积到下一次征募）。
SE
A
S维斯特洛卡：列王的纷争
G移除3个势力条上的所有标记。然后玩家们耗费现有权力标记来竞标3个势力条的位次。每次竞标一个势力条，从
O王权
G开始，然后是
O封臣
G，最后是
OE宫廷
GE在竞标一个势力条时，每位玩家首先将现有权力标记隐藏到屏风后，然后每位玩家秘密选取其中任意数量的权力标记，握于拳中。当所有玩家做好选择后，同时打开手掌展示各自的出价。
G出价最多的玩家将他的势力标记，放置到该势力条的
O“1”
GE位置，依此类推。
G竞标中的所有出价平局，均由铁王座拥有者决定先后。
GE占据该势力条上“1”位置的玩家，获得对应优势标记。无论结果如何，所有用于出价的权力标记均弃除至权力池。
SE
A
S维斯特洛卡：权力的游戏
G玩家可以从每个有己方战舰且相邻海域没有敌方战舰的港口额外获得
O1
GE枚权力标记。
SE
A
S野人袭击
G有
O2
GE种情况会导致野人袭击：1、野人威胁标记到达野人战力条“12”的位置。2、维斯特洛卡牌“野人袭击”被展示并执行。
O1. 决定野人战力
GE：查看目前野人威胁标记的位置，对应的数值即为野人袭击的战力。
O2. 权力竞标
GE：每位玩家将现有权力标记隐藏在屏风后，然后秘密（从现有权力标记中）拿取一定数量的标记，握在拳中竞标。
O3. 计算守夜人战力
GE：一旦所有玩家都秘密竞标后，同时展示出价。 所有玩家出价的权力总和，即为守夜人的战力。
O4. 执行战果
GE：如果守夜人战力等于或大于野人战力，野人被击退。如果野人战力大于守夜人战力，野人获胜。
O5. 调整野人战力条
G：如果守夜人获胜，立刻将野人威胁标记放置到野人战力条的
O“0”
G位置。但如果野人获胜，只将野人威胁标记后退
O2
GE格（最小为“0”位置）。
O6. 弃除权力
GE：无论战果如何，所有用于出价的权力标记均弃除至权力池。
SE
A
S野人袭击的结果（步骤4之后）
O1. 展示野人卡牌
GE：抓取野人卡牌堆的顶牌，决定玩家们得到的奖励或惩罚。
O2. 执行野人卡牌
G：如果守夜人成功击退野人，“最多出价者”的玩家获得野人卡牌下半部的
O“守夜人获胜”
G的奖励。
G如果野人获胜，“最少出价者”获得较重惩罚并首先执行，这些惩罚均标明在野人卡牌上半部的
O“野人获胜”
G中，其余玩家依此类推。
GE出价的平局由铁王座拥有者进行判决。
O3. 清除野人卡牌
GE：将执行的野人卡牌面朝下，放置到野人卡牌堆底部。
O注意
GE：极其罕见的情况下，一个维斯特洛阶段会出现两次“野人袭击”。
SE
A
S战舰运输
GE通过连续（或单个）的有己方战舰单位的海域而连接的两个陆域，在行军和撤退时，视为相邻区域。
GE在游戏每回合中，玩家使用同样的战舰进行运输的次数不受限制。但玩家不能使用敌方的战舰进行运输，即使该家族同意。
GE战舰所在海域无论部署的是何种指令，战舰均可以进行运输。溃败的战舰可以进行运输。战舰在进行运输时自己不移动。
GE步兵、骑士和攻城车可以通过战舰运输，移动至敌方区域并发起战斗（谨记1个行军指令只能发起1次战斗）。
G通过战舰运输而连接的两个区域，仅在
O行军
G和
O撤退
G时视为相邻，但在其它情况（包括
O支援
G和
O突袭
GE时）不视为相邻。
SE
A
S港口
G港口区域只能放置战舰。同一港口内的多个战舰视为军团，必须同样符合补给上限。1个港口同时最多只能有
O3
GE个战舰单位。
G如果港口所在的陆域征募新单位，玩家可以将战舰直接征募到港口或相邻海域。
GE即使港口的相邻海域有1个或多个敌方战舰，玩家依然可以将战舰征募到港口。
G在港口中的战舰在战略阶段的部署指令步骤也
O必须
GE得到1个指令。
G港口可以部署
O防御
GE指令，但由于不会被直接攻击，因此不产生任何效果。
G战舰可以从相邻海域
O行军
GE至己方港口或从己方港口行军至相邻海域,但战舰不能行军至对手拥有的港口。
G港口的战舰可以
O支援
GE相邻海域的战斗，但不能支援任何相邻陆域（包括所在的陆域）的战斗。港口的战舰对所在陆域的战斗不提供任何防御战力。
G港口的战舰可以
O突袭
GE相邻海域，但不能突袭任何相邻陆域。相邻海域的战舰可以突袭港口，但相邻陆域的敌方单位不能突袭港口。
G如果港口的相邻海域有敌方战舰，港口的
O休整
G指令不产生任何效果并移除。反之，港口的休整指令正常结算。
GE部署在港口的特殊休整指令，不能征募新单位，但可以作为普通休整使用（如上所述）。
G如果玩家攻击港口所在的陆域，并控制了该区域，该玩家可以立刻将港口的敌方战舰
O替换
GE为等量的己方战舰（或根据其意愿、配件数量及补给上限，替换部分战舰，并将其余的战舰移除）。
SE
A
S版图元素
O河流
G：两个被河流分隔的区域在游戏中（例如行军、支援或突袭）视为
OE不相邻
O桥梁
GE：作为以上规则的特例，2个被河流分隔但被桥梁连接的区域，在游戏中视为相邻。
O海岛
GE：有2个陆域（龙石岛、派克岛和青亭岛）比较特殊，因为完全被海域包围。尽管如此，它们依然视为陆域并遵守陆域的所有规则。
G但由于特殊的海岛地形，步兵、骑士和攻城车必须通过
O战舰
GE运输才能进出这些区域。
SE
A
O控制
GE:家族不能在海域建立控制权
A
S建立陆域的控制权
GE如果玩家在某区域有至少1个步兵、骑士或攻城车，他控制这个区域。
GE如果家族将其所有单位从1个陆域退出（即使用行军指令移出所有单位），他可以通过从现有权力标记中拿取1枚，放置到该陆域建立控制权,否则失去该陆域的控制权。
GE如果己方的单位再次进入该陆域，已放置的权力标记不受影响（如果再次退出该陆域家族仍有控制权）。
G如果玩家在退出一个陆域同时发起战斗，必须在战斗开始之前，决定是否在该陆域建立控制权。每个陆域在任何时刻只能放置
O1
GE枚权力标记。如果玩家没有现有权力标记，则不能建立控制权。
G只有己方陆域被对手控制时，该陆域原本的权力标记才
O弃除
GE至权力池。
G行军至一个仅有敌方权力标记（即没有敌方单位）的陆域不会发起战斗，直接将该权力标记
O弃除
GE至权力池。
GE权力标记在战斗时不提供任何守方优势，也不视为该陆域的权力符号（结算休整指令和执行维斯特洛卡牌“权力的游戏”时）。
O重要
GE：玩家仅能通过行军指令退出一个陆域时建立控制权。某些其它导致陆域空白的事件（例如野人袭击的惩罚）消灭了陆域的最后一个单位，该玩家不能建立控制权。
SE
A
S控制主城
GE每个家族拥有1个标有家族徽记（直接印制在版图上）的主城，从游戏开始，每个家族视为已在主城建立控制权，即徽记的效果类似1个不能移除的权力标记。
G玩家可以通过以下方式控制敌方主城：
O1、
G己方单位占据该陆域。
O2、
GE在该陆域建立控制权。
G当在敌方主城建立控制权时，将己方的权力标记直接
O覆盖
GE到版图上的敌方家族徽记上。
GE如果玩家在退出敌方主城时，不能或不愿在该陆域放置权力标记，该陆域的控制权会立刻返回到其原本的家族。
O提醒
GE：撤退单位不能撤退至有敌方权力标记的区域。
SE
A
S结盟
GE玩家可以自由（任何阶段任何时刻）和其他家族提出承诺或盟约，但承诺和盟约不会有任何约束，并可因任何缘由破裂。
GE以下3条规则限制玩家间的谈判行为：
O1、
GE战略阶段中，玩家不能向对手展示（公开或秘密）任何已部署的指令，也不能向对手展示未部署的指令（否则其他玩家可以通过推理和估算，得出已部署到版图上的指令）。
O2、
GE玩家不能向对手给予、赠送、贿赂任何游戏道具，例如权力、优势、指令标记以及家族卡牌等。
O3、
GE竞标必须秘密进行，玩家不能在展示出价前向对手透露。
SE
A
S中立军队
GE玩家可以将单位行军至有中立军队的区域，以消灭该军队并控制该区域，但玩家必须有足够战力成功击败中立军队，才能如此做。
G为了消灭中立军队并控制区域，行军玩家的总战力必须等于或大于中立军队标记上印制的战力值，玩家总战力包含
O6
GE个因素：
O1、
GE行军单位的战力（只有中立军队的区域有城堡和要塞时，攻城车才能提供战力）。
O2、
GE不能打出家族卡牌。
O3、
GE行军指令的加值（或减值）。
O4、
GE中立军队不能从相邻区域寻求支援。
O5、
GE攻方玩家可以从相邻区域寻求支援。
O6、
GE不能使用瓦雷利亚钢剑提供战力+1。
G如果行军玩家的总战力等于或大于中立军队的战力，该中立军队标记被消灭并
O移出游戏
GE。行军玩家将他的单位正常移动至该区域。行军至中立军队的区域，视为占用行军指令允许的1次战斗。
O3
G人游戏使用的大部分中立军队标记，标有
O“～”
GE代替战力值，这表示牢不可破的区域，因此这些区域在整场游戏中是禁区，所有玩家均无法进入。
SE
A
S主城守备军
GE每个家族在游戏开始时，主城均有一个主城守备军标记。主城守备军不是单位，因此不计算补给上限，也不能为其部署指令。
G如果有主城守备军的主城被攻击，主城守备军的战力（标记上印制的数值）叠加到守方的
OE基础战力
GE如果主城守备军的区域没有任何防御单位，将主城守备军视为单独一个单位，战斗依然发生。
GE如果主城守备军在战斗中战败（无论单独还是和其它单位一起防御），无视双方家族卡牌上的利剑符号和铁堡符号，该主城守备军均从游戏中永久移除。
GE玩家不能在仅有主城守备军的区域部署指令，主城守备军的战力只在防御时计算，而不可用于支援或其它情况。主城守备军是完全的防御性兵力。
SE
A