H
G游戏顺时针进行若干轮，每轮分为以下
O3
GE个步骤：
A
S第1步. 专心听大师上课
G抽取（
O玩家人数
G）张的课程卡，接着将这些卡片放到学苑图板上的第
O1
GE行。
GE根据学院板提示，有些卡正面朝上放置，有些卡则背面朝上放置。
SE
A
S第2步. 扩展知识或开始作画
GE· 如果你选择扩展知识
G跳过你的回合，并且先不拿任何课程卡。
G如果你是最后1个门徒，则必须拿走
O所有
GE课程卡。
GE· 如果你选择开始作画，可以执行下面这些动作
G1、从学苑中选择
O一整列
GE课程卡，选择后这轮你将不再会获得课程卡
GE2、继续你的创作（提升你的画室或拓展你的画作）
GE如果选择拓展画作，你的画室里需要有对应课程卡上风景图标数量的笔刷,不然无法作画,作画时用前面的卡盖住画室部分。
GE如果选择提升画室，旋转课程卡把另一半按顺序放在起始图板下半部分,用前面的卡盖住画作部分。
G你必须
O立刻
G放置你拿取的课程卡，有些图标允许你保留课程卡到下一轮。
GE你可以立即使用画室卡片上的效果，随时放置或移动1个笔刷到1个空图标上，但是效果每轮只能使用1次。
GE3、拿取相对应的证书（得分方式）
GE如果你的画作达到证书要求，你必须立刻决定拿取那个证书或是不拿以期望完成更好的画作。
G每种颜色的证书你只能拿
O1
GE张。如果决定不拿证书，则不能反悔。
SE
A
S第3步. 开始新的课程
GE如果学苑内还有玩家，起始玩家必须根据还在学苑的玩家人数，抽相等数量的课程卡。
G将它们放到图板的第
O2
GE行。还留在学苑的玩家依次顺时针进行第2步，规则同上。
G如果玩家继续扩展知识，则放到第
O3
GE行。3行放满后，玩家必须拿走所有课程卡开始作画。
GE当所有的玩家都已经拿取课程卡后，该轮结束。
GE拥有助手指示物的玩家获得大师指示物并成为下一轮的起始玩家。
SE
A