H
S游戏总览：
G在改造火星中，你控制一个公司，你购买和打出描述有不同项目的卡牌。这些项目都会直接或间接的作用于改造进程中，但是也由不同种类的商业公司组成。为了胜利，你必须有一个很好的改造度
O(TR)
G和很多胜利分
O(VPs)
G。每次当你改变星球参数时（
O温度，氧气浓度或海洋覆盖度
GE）都会增加你的改造度。你的改造度也决定着你的收入，同样也是你的基础分数。随着改造的不断进展，越来越多的项目可以使用。在太阳系中任何提高人类掌控的项目都会得到额外的分数。它可以是任何东西，从建立城市到建立基础设施，亦或者是保护环境。
G时间被用回合来表示，而且每一个回合开始时是
O顺位阶段
G，然后是
O研究阶段
G，玩家可以有机会接触新牌。接着是
O行动阶段
G，玩家轮流进行1或2个行动，直到没有任何人行动为止。之后是
O生产阶段
GE，所有玩家依据他们在玩家板上的生产参数得到生产物，并依据改造度得到收入。中间的游戏版图有着温度，氧气浓度，改造度的轨道。而且有一个表面的地图在其上你可以放置海洋版块、绿化版块和城市版块。同样这里也有着一个标准项目列出来，任何玩家都可以使用，并且也有里程碑和奖项可以竞争。
G当有足够的氧气浓度进行呼吸（
O14%
G)，足够的海洋来制造与地球相似的环境（
O9%
G），温度也已经可以解冻（
O8°C
GE)时游戏结束。之后住在火星上将成为可能，虽然并不是最舒适的环境。游戏的胜利者是在游戏结束时有着最高分数的玩家。分数从改造度，游戏板上的版块，赢得奖项，宣告里程碑，你打出的卡牌中获得。
SE
A
S星球参数：
O温度，氧气浓度，海洋覆盖度
GE被称为星球参数。任何时候当你升高其中1个参数，你的改造度TR也会增加同样的数值，这又会给你带来更高的收入和分数。
GE当一个星球参数达到它的最大值后，它就不会再被升高，所以也不会再带来改造度的增加。你仍然可以打出卡牌或作出行动来增加这些参数，只是需要忽略掉它的效果。
G当所有的
O3
GE个星球参数达成它们的目标，游戏在本回合结束（在生产阶段结束后）。
SE
A
S游戏板介绍：
O1.改造度TR：
G每个玩家从
O20
GE开始。这是你的基本收入和分数。每次改造TR都会增加。
O2.回合轨：
G从
O1
G开始，沿着改造度轨道
O向上
GE移动。
O3.单人游戏：
G从改造度轨
O14
GE开始。
O4.氧气浓度：
G这个星球参数从
O0%
GE开始。
O5.海洋板块：
G这个星球參数在储备区中有9个(
O9%
GE)。
O6.温度：
G这个星球參数从
O-30
GE开始。
O7.奖励点：
GE达到奖励点后获得上面的奖励。
G当氧气增加时，温室效应会导致温度的升高，正如
O8%
G氧气浓度的奖励点。
G当温度升高，二氧化碳会释放并增加温室效应，正如生产
O热能
G的奖励点。
G0T时土壤中被冰冻的水会融化，给星球表面增加水，正如
O0T
GE的奖励点。
O8.标准项目：
GE不管有什么牌，任何玩家都可以使用。
O9.里程碑/奖项：
GE提供额外分数，在游戏中很重要。
O10.放置奖励：
GE当把1个板块放在有放置奖励的地区时，你得到上面印制的资源或牌。
O11.海洋保留区：
GE蓝色的区域是海洋保留区。海洋只能被放置在这里，其他任何板块都不能放置在这里。
O12.特殊保留区：
O3
GE个特殊地区保留给特殊的城市，其他板块不能被放置在其上。
ITerraforming-Mars/1.jpg
SE
A
S玩家图板介绍：
GE玩家图板表示你目前拥有的资源和其对应的产量。画有资源图案的区域用来放置资源方块
，而资源图案下方棕色区域则表示该资源的产量。
O1.产量轨：
G若你某种资源的产量提高了，拿取玩家指示物表示增加后的产量。产量的极限值并不是10，可放置多个指示物并把数字相加表示大于
O10
GE的产量。
O2.金钱(M€)：
G金钱用来支付卡片或其他行动。
O注意：
G你的金钱收入是金钱产量与改造度(TR)的总和。金钱是唯一产量可以为负值的资源，但不会少于
OE-5
O3.钢铁：
G是用来支付有
O「建筑」
G属性的卡片所需的资源，每一份钢铁也价值
O2M€
GE。在支付资源时你可以用钢铁也可以用M€，但使用钢铁支付时并不会找零。
O4.钛：
G是用来支付有
O「太空」
G属性的卡片所需的资源，每一份铁也价值
O3M€
GE，与钢铁相同，可用来代替支付。
O5.植物：
GE通过行动可以将此资源转换为绿化板块。
O6.电力：
GE许多卡片需要支付电力，在生产阶段时，所有剩余的电力都会转化为热能。
O7.热能：
GE通过行动可以消耗此资源来提升星球温度。
ITerraforming-Mars/2.jpg
SE
A
G游戏开始时，每位玩家拥有1张代表自己的企业卡，在游戏中玩家会通过购买及打出项目牌来获得各种好处，项目卡牌分为行动牌(
O蓝色框
G)、自动化牌(
O绿色框
G)、事件牌(
O红色
GE)。
A
S企业卡：
O1.属性：
GE将卡牌依照属性做分类，来决定其他卡牌或玩家板是否可以影响该属性的卡
牌。
O2.起始状态：
GE在企业卡中，这表示你起始拥有的金钱(M€)，以及其他起始资源和产量，某些企业若拥有固定的起始行动也会在此详述。
O3.效果/行动：
G蓝色条下方的区域可能是1个持续的效果或者1个行动。行动每个时代（回合）只能使用
O1
GE次，而效果会永远持续著。
O4.背景说明：
GE提供你该卡牌的背景资讯。
ITerraforming-Mars/3.jpg
SE
A
S项目卡：
O1.属性：
GE将卡牌依照属性做分类，来决定其他卡牌或玩家板是否可以影响该属性的卡牌。
O3.效果/行动：
G蓝色条下方的区域可能是1个持续的效果或者1个行动。行动每个时代（回合）只能使用
O1
GE次，而效果会永远持续著。
O4.背景说明：
GE提供你该卡牌的背景资讯。
O5.花费：
G将此卡牌从你手中打出来所需要的花费。（要将此卡牌放到手中，你必须在
O研究阶段
GE购买它）。
O6.前提条件：
G在打出此张卡牌前，必须符合上面的前提条件。
O注意：
GE这只是你打出此卡牌的前提条件，往后使用该卡牌则不在此限。
O7.立即效果：
GE大部分的卡牌会影响你（或你对手）的资源或产量，也有可能会给你板块来放置。
O8.胜利点数：
GE某些卡牌会在游戏结束时给予你分数。
ITerraforming-Mars/4.jpg
SE
A
S板块及配件：
GE游戏板提供着板块可以放置的地图。在放置板块前，你必须首先检查有没有板块放置的限制。有很多海洋的保留区和特殊城市，在这里其他板块不能被放置。而且每个板块都会有下面总结的放置限制。
GE当你放置板块时，（如果有的话）你获得印刷在该区域的放置奖励。你同样可以获得放置在海洋板块
边上的放置奖励（看下面）。
O海洋板块：
G只能被放置在海洋保留区。放置海洋板块会使你增加
O1
G点改造度，海洋板块不属于任何玩家，但每块海洋板块会使所有相邻的区域获得
O2M€
GE的开发奖励。
O绿化板块：
GE必须尽可能相邻于你的板块。若你的板块没有任何相邻区域可以放置，或你尚未拥有已放
置的板块，你可以将此板块放在任何一个可使用的区域，放置后，拿取你的玩家指示物放在板块上。
当你放置绿化板块时，你将提升1点氧气浓度以及你的开发度，若氧气浓度已无法提升，你也不会获得开发度，绿化板块在游戏结束时每块值1分，它也提供1分给任何相邻的城市。
O城市板块：
G不能放置在相邻于另一城市的区域，（例外：
O诺提斯城
G只能放置在保留区）。放置后，拿取你的玩家指示物放在板块上，在游戏结束时，城市板块的周围每有1个绿化板块就值1分（无论该绿化板块的拥有者是谁）。（特殊：
O首都
GE用普通的城市板块放置，跟普通城市一样计算并得分，但是会像卡上表明的那样，边上的每个海洋板块也会进行计分。）
O配件：
G铜（
O红色
G）=
O1
G，银（
O灰色
G）=
O5
G，金（
O黄色
G）=
O10
GE，玩家指示物，温度标记，氧气浓度标记和回合标记，起始玩家标记
SE
A