H
O1、
G将游戏图板放在桌子中央，并将
O9
G个海洋板块放在其供应区，把温度及氧气指示物放在其起始位置，最后将回合指示物放在改造度(TR)轨的
O「1」
GE上。
O2、
GE资源方块以及其余板块放在一边。
O3、
GE先确定牌堆中没有企业时代卡(其左下角有红底白色三角形),将牌堆洗牌后放在游戏图板旁。给旁边的的弃牌堆留下足够的空间。
O4、
G最近玩过「火星开发计划」且获胜的玩家担任起始玩家,给他起始玩家标志。接着每个人拿取一个颜色的玩家指示物及玩家图板。一开始你的每项资源产量皆是
O1
G,在每个资源产量轨上放置玩家指示物。另外在改造度(TR)轨的
O「20」
GE处放置1个指示物。
O5、
G第一次游戏的玩家拿取新手公司卡(颜色不鲜艳的牌背) ,并依照上面的指示拿取
O42ME
G与
Ol0
G张项目卡,之后不参与游戏的其他设置。先前已玩过此游戏的玩家则从
Ol0
G张标准公司卡(不包括
O2
G张公司时代卡)中抽取
O2
GE张。
O6、
G每个新手玩家拿取
Ol0
G张项目卡,玩家可以自由选择购买这些卡牌来凑成他们的起始手牌(每张
O3M€
GE)。玩家可以在此时检视起始手牌和公司。
O7、
G玩家从他得到的
O2
G张公司卡中选择
O1
GE张来使用,以及他想要购买的起始手牌,将不要的卡牌弃掉,在游戏中所有弃牌都是画朝下的。依照玩家顺位公布他们选择的公司,拿取起始资源与产量,然后支付手牌费用。
O8、
G游戏从第一回合开始,并
O跳过
GE顺位阶段与研究阶段,由起始玩家直接开始行动阶段。
A