H
G当
O3
GE种星球參数（海洋，温度与氧气浓度）都达标时，游戏会在该回含结束时结束。
G在该回合的生产阶段后，玩家有一个额外的机会
OF.将植物转换成绿化
G（依照游戏顺位，这个动作也会触发放置奖励），接着开始最终计分，记分项有
O5
GE个：
O1)改造度TR:
GE你的改造度TR在游戏结束时给予你基本分数，你的指示物会从TR的数字处开始往上计分。
O2)奖励：
G每个有被赞助的奖励中，第1/2名的玩家获得
O5/2
G分(两人游戏没有第
O2
G名),若平手则一起获得
O5
GE分。
O3)里程碑：
G玩家每宣告一个里程碑，就获得
O5
GE分。
O4)游戏图板：
G玩家们从游戏图板上获得分数。每个绿化板块给予你
O1
GE分，每个城市板块的分数是相邻于此城市板块的绿地板块数置（无论是哪位玩家的绿地板块）。以每个玩家为单位计算以免混淆。
O5)卡牌：
G首先计算有收集特殊资源的卡牌分数，接着计算其他卡牌给予的分数（包括你已打出的事件卡！），若你拥有
O木星
GE标志的卡牌，则他们的分数会分别计算。
G分数最多的玩家获胜！若发生平手情况,则比较
OM€
GE的数置，最多者胜利。
A
