H
GE1.展开版图，放置在游戏区域的中央。
G2.将野人卡洗混形成牌堆，放置在版图上方标明的区域。然后将野人威胁标记放置在野人战力条的
O“2”
GE位置。
G3.根据维斯特洛卡牌背面的罗马数字（
OI，II或III
GE）分成三个牌堆，将每个牌堆分别洗牌，面朝下放置在版图旁。
G4.首先根据左下角标明的玩家人数，拿取所有对应的
O中立军队
GE标记，根据标记名称，放置到版图上对应位置。
G所有的中立军队标记都是双面的，6人游戏时使用全部中立军队标记。
G5/4/3人游戏时，使用
O9/12/14
GE个标有(“4-6”或“4-5”)/(“4-6”、“4-5”或“4”)/(“3”)的中立军队标记。
G5.将回合标记放置在回合进度条的
O“1”
GE位置。
G6.选择你希望在游戏中扮演的家族。玩家也可以随机抽取扮演的家族。5/4/3人游戏时，玩家
O不能
GE扮演马泰尔/马泰尔和提利尔/马泰尔、提利尔和葛雷乔伊家族。
G7.将所有家族的权力标记放在一起，这称为“权力池”。每位玩家从权力池中拿取
O5
GE枚自己家族的权力标记。
GE8.拿取自己家族的所有配件，包括：1张家族屏风、7张家族卡牌、15个指令标记、1个补给标记、3个势力标记、1个胜利标记、1个主城守备军标记，以及所有对应颜色的塑料兵种单位。
G9.根据屏风上说明，将
O势力、胜利、补给
GE标记放到势力条，胜利进度条和补给条对应的位置。
G如果玩家少于6人，在每个势力条上将标记向左（“1”位置）移动，以填补任何空位。3/4人游戏时，用宫廷势力条盖板覆盖宫廷势力条前
O4
GE个位置。
G每个势力条上
O“1”
GE位置（最左侧）的家族，获得图示对应的优势标记（铁王座，瓦雷利亚钢剑，以及信鸦）。
GE10.根据屏风上说明，将所有初始兵种单位放到版图上。
GE11.将主城守军标记放到自己的主城(对应标记名称)。
OE游戏目标
G在游戏的第
O10
G回合结束时，控制最多城堡或要塞区域的家族赢得胜利。如果在游戏中任何时刻，一个家族控制了
O7
GE个这样的区域，则该家族立刻赢得游戏胜利。
A