H
S规则术语：
O兵种单位：
GE包括战舰、步兵、骑士和攻城车。其它类型配件不视为“兵种单位”。
O区域：
GE分为海域（红边）或陆域（白边）。
O主城：
GE印制家族徽记的陆域。
O顺位：
GE游戏中任何按照“顺位”的规则，均按照王权势力条上的家族位次来执行。
O军团：
GE位于同一区域的2个或更多单位称为1个“军团”。如果只有1个单位不视为“军团”。
O现有权力：
GE玩家面前的权力标记。在权力池的权力标记不是“现有权力”。
SE
A
S王权势力条:
GE王权势力条上标记的位次决定了顺位。当任何规则按照顺位执行时，总是从该势力条上标记在“1”位置的玩家开始，依此类推。占据王权势力条“1”位置的玩家，拥有铁王座。
O铁王座
GE:拥有本标记的玩家，除战斗平局（由封臣势力条的位次决定）和游戏胜利的平局之外，决定游戏中所有其它平局的先后。
O注意
GE：直到王权势力条竞标结束，所有该势力条的标记放置完毕后，铁王座才结算拥有者，因此，铁王座拥有者在竞标王权势力条时，仍然可以决定平局，即使他可能在竞标结束后，失去铁王座。
SE
A
S封臣势力条:
GE封臣势力条位置较高（即更靠近“1”）的玩家与位置较低的玩家战斗时，在平局中获胜。占据封臣势力条“1”位置的玩家，拥有瓦雷利亚钢剑。
O注意
GE：除战斗平局和游戏胜利的平局之外，所有平局均由铁王座拥有者决定，包括封臣势力条的竞标平局。
O瓦雷利亚钢剑
G:拥有本标记的玩家，可以在1次战斗中使用，获得战力
O+1
G，每回合限用
O1
GE次。
GE当玩家使用瓦雷利亚钢剑时，将它翻至背面，表明本回合已使用过。在每回合结束时，将瓦雷利亚钢剑翻回彩色一面，下一回合可继续使用。
SE
A
S宫廷势力条:
G宫廷势力条上每个位置旁对应的星数，表示可部署的
O特殊指令
GE标记数量。在3/4人游戏时，在宫廷势力条上放置宫廷势力条盖板，以更改每个位置的星数。占据宫廷势力条“1”位置的玩家，拥有信鸦。
O信鸦
G:拥有本标记的玩家，可以在战略阶段使用信鸦,使用后可执行
O1
G个行动，
O2
GE选一：
O1、更换指令标记
GE：信鸦拥有者将版图上1个己方的指令标记，替换为1个己方未部署的指令标记。
O2、查看野人卡牌堆
GE：信鸦拥有者查看野人卡牌堆的顶牌，然后决定将该牌放回牌堆顶部，或牌堆底部。他可以将牌面信息和其他玩家分享（甚至说谎），但不能展示该卡牌。
GE当玩家使用信鸦时，将它翻至背面，表明已经使用过。在每回合结束时，将信鸦拥有者翻回彩色一面，下一回合可继续使用。
SE
A
S解释战力
GE一旦玩家将己方的一个或多个单位移动至有其他家族单位的区域时，发起战斗。
G步兵/骑士/战舰提供
O1/2/1
G点战力。攻城车攻击（或支援攻击）城堡或要塞区域时提供
O4
G点战力，否则提供
O0
GE点战力。
G战斗分为
O6
GE个步骤：
SE
A
S1.寻求支援
G控制这些相邻支援指令的玩家，可以同意（或拒绝）将支援战力叠加到攻方或守方。
G支援战力表示在支援指令区域内的
O所有
GE单位的战力总和。
GE如果交战区域相邻有多个支援指令，必须按照顺位宣告（或拒绝）支援。
G支援指令在战斗结束时不会移除,所以支援指令可以在同一回合中支援
O任意次数
G的相邻战斗。
GE部署支援指令的区域被攻击时，不提供任何战力的加值。
G战舰可以支援相邻海域或陆域的战斗。但步兵、骑士或攻城车不能支援海域的战斗。
GE攻城车仅在支援攻方且交战区域有城堡或要塞时，才提供支援战力。
O提醒
G：支援只能从
O交战区域
GE相邻且部署有支援指令的区域提供，不要将交战区域和发起攻击的行军指令区域（攻方的出发点）混淆。
SE
A
S2.计算基础战力
G双方计算并宣告当前各自的战力数值，这称为基础战力。 它包含
O5
GE部分：
OE1、攻击/防御单位、
OE2、防御指令加值（仅守方）
OE3、攻击指令加值/减值（仅攻方）
OE4、支援单位和特殊支援指令加值
OE5、主城守备军标记
SE
A
S3.选择并打出家族卡牌
G攻方和守方
O必须
G从手中选择
O1
GE张家族卡牌面朝下打出。
G每位玩家在游戏开始时获得
O7
GE张独有的家族卡牌。
GE家族卡牌的文字效果按以下次序执行：
O1.
GE任何包含“忽略/取消”的效果,按照顺位执行。
O2.
GE其它冲突的效果,按照顺位执行。
O3.
GE胜败决定后，任何包含“赢得/输去”的效果,按照顺位执行。
GE利剑和铁堡符号在“计算战果”步骤结算。战斗结算完毕，将2张刚打出的家族卡牌面朝上放置到各自的弃牌堆中。
GE在战斗结束时，如果玩家打出了最后一张（即第7张）家族卡牌，他将当前弃牌堆中的6张卡牌返回手中，并将最后打出的一张卡牌放进弃牌堆。
GE注意：除本步骤之外的任意时刻，玩家手中家族卡和弃牌堆均为公开信息，可以被其他玩家查看。
SE
A
S4.使用瓦雷利亚钢剑
G提供
O+1
G战力,详见
OE游戏概念->封臣势力条
SE
A
S5.计算总战力
G双方玩家的总战力由
O3
GE部分叠加构成:
OE1、基础战力
OE2、打出的家族卡牌战力和文字效果
OE3、瓦雷利亚钢剑的数值叠加
SE
A
G6.计算战果:包含
O4
GE个步骤：
A
S--1.决定胜负:
GE总战力较高的一方赢得战斗胜利，另一方告负。
G如果双方的总战力相等，
O封臣势力条
GE上位置较高（即更靠近“1”）的玩家赢得战斗。
SE
A
S--2.伤亡:
GE计算家族卡牌上胜方的利剑符号数量减去败方的铁堡符号数量的差值，败方消灭相等数量的交战区域内己方单位（如果差值等于或小于零，败方不承受伤亡）。
G当玩家承受伤亡时，他选择哪个单位被
O消灭
GE（除非所打出的家族卡牌有文字效果说明）。
O支援
GE单位不能被选作伤亡对象。
SE
A
S--3.撤退和溃败:
G如果攻方输去战斗，幸存单位必须撤退回行军的出发点。
GE如果守方输去战斗，幸存单位必须按照以下规则撤退：
O所有
G撤退单位必须撤退至1个相邻的空白区域（即没有敌方单位或敌方权力标记）或己方区域（即有己方单位和/或己方的权力标记）。
GE撤退单位不能撤退到攻击单位的行军出发点，即使该区域为空白。
GE如果撤退单位因撤退至有己方单位的区域，而导致超过补给上限，玩家不能选择这种撤退。如果玩家只能撤退到这样的区域，他必须首先消灭部分撤退单位以满足补给上限，然后，再进行这种撤退。
G如果没有任何区域可以进行撤退，所有撤退单位立刻被
O消灭
G。玩家可以通过战舰运输来进行撤退。
GE步兵和骑士不能撤退至海域或港口，战舰不能撤退至陆域。攻城车不能撤退，当被迫撤退时，改为直接被消灭。
G撤退后，将所有撤退单位放倒，表明它们已
O溃败
GE。溃败单位不提供任何战力，但仍然计算补给上限。当一个溃败单位被迫撤退时，改为直接被消灭。溃败单位不能被选作伤亡对象，而且即使有行军指令也不能移动。
SE
A
S--4.清理战场:
G战斗结束后，攻方将本次
O行军
GE指令从版图上移除。
GE如果攻方赢得战斗，将守方在交战区域的指令标记和权力标记（如果存在）移除。
GE如果守方赢得战斗，守方在交战区域的指令标记和权力标记（如果存在）不受影响。
SE
A
