H
G游戏进行多轮，每轮包括
O2
GE个阶段：
A
S1、集合阶段
OE--酋长事务
G1、指派布伦：
O首都
GE区域的酋长成为布伦，获取布伦指示物。如果首都区域没有酋长，即使首都没有现在布伦的种族，布伦不变。
GE2、检查胜利条件：检查是否有玩家获胜，检查完后玩家把觊觎指示物放回公共堆。
GE3、获取优势卡：每个区域的酋长获得这个区域的优势卡，如果区域没有酋长，无人获得优势卡。
OE--神谕
GE4、抛起渡鸦指示物：决定回合方向。2人游戏时，不使用渡鸦标志(结算提尔纳诺之门除外)
OE--节前准备
G5、分发行动卡：4/3/2人游戏时分别有
O17/13/13
G张行动卡。随机将1张牌放在一边,发给每人
O4/4/(3,3)
GE张牌。
GE6、行动卡轮抽：进行轮抽，4选1，4选2，4选3，最后每人4张。2人游戏轮抽机制，3选1，3选2，进行2轮，最后每人6张。
SE
A
S2、季节阶段
GE布伦必须先打出1张季节卡,然后其余玩家行动,3选1：
OE1、打出1张季节卡
GE季节卡可以是行动卡，优势卡，或者史诗传说卡。
O行动卡
GE打出后面朝下放入弃牌堆，玩家只有在特定卡牌效果下才能查看行动卡弃牌堆(比如德鲁伊)。
G每张打出的
O优势卡
GE都面朝下放在玩家区域一边。
G每张
O史诗传说卡
GE打出后面朝上放入弃牌堆，玩家任何时候都可以查看。
OE2、跳过
GE跳过当前行动，如果再次轮到你，你可以选择行动。
OE3、获得觊觎指示物
G如果玩家满足至少
O1
G个胜利条件且
O没有
G觊觎指示物，他从公共堆获得1个觊觎指示物。觊觎指示物只有在
O集合阶段
GE会被丢弃。
OE季节结束
G只有所有玩家都跳过,季节阶段才结束,不然继续。
G季节结束后，玩家
O丢弃
GE所有行动卡。
GE如果玩家不再是某区域的酋长，把该区域优势卡放回一边。
GE如果某个区域有节庆指示物，移除它，放回一边。
SE
A
OE冲突
G当1个玩家的部落小人
O移动
G到另外1个有敌对部落的区域后，发生冲突。如果只是
O放置
GE小人，不会发生冲突。
G如果有多个冲突，结算顺序由煽起者决定。
G如果发生冲突的区域里有
O节庆
G指示物，在
O堡垒阶段
G前煽起者立刻失去(取回)1个部落小人。冲突包括
O3
GE个阶段:
A
S1、堡垒阶段：
GE冲突时，小人可以躲到堡垒里面避免冲突。堡垒里的小人受到保护，不参加冲突。冲突结束后小人再从堡垒里面出来。
G除了
O煽起者
G，玩家依次在
O当前区域
G中1个
O未被占据
GE的堡垒中放置1个小人。1个堡垒中只能放置1个小人。
GE堡垒阶段结束后,堡垒外的小人是参与冲突的小人。
SE
A
G冲突可以
O武力
G或
O和平
GE解决。冲突中任何人执行行动前如果所有玩家同意立刻结束冲突，冲突结束(和平解决)。
A
S2、执行行动：
GE从煽起者开始，每个拥有参与冲突的小人的玩家依次行动，3选1，不能跳过：
OE1-攻击(被攻击玩家2选1):
G (1) 
O弃掉行动卡
GE：被攻击的玩家弃掉1张行动卡,该卡效果不执行。如果没有行动卡,只能移除小人。
G (2) 
O移除部落小人
GE：被攻击玩家取回1个部落小人。
OE2-撤退
G把自己的1个或者多个小人移动到
O相邻
G且你是
O酋长
GE的区域中。如果没有符合的区域，不能选择撤退。
OE3-史诗传说行动：
GE如果符合特定时间和条件，可以打出史诗传说卡
SE
A
S3、结束阶段：
GE即使只剩1个玩家，只要还有参与冲突的小人，他还是可以选择行动，当然他也可以选择结束冲突。
GE只有当不再有参与冲突的部落小人后，冲突才结束(武力解决)。
SE
A

