H
G玩家确认身份牌，然后进入天黑阶段（只有
O1
GE次），由任意玩家闭眼大声宣读并执行以下流程：
A
S天黑阶段：
G(1) 
O梅林
G开眼，除了
O莫德雷德
GE外所有坏人闭眼举手(即莫甘娜、奥伯伦、刺客、爪牙闭眼举手让梅林验人)
G(2) 除了
O奥伯伦
GE以外的坏人睁眼，互相辨认同伙（即莫德雷德、莫甘娜、刺客、爪牙开眼互认）
DB
G(3) 
O派西维尔
G开眼，
O梅林
G和
O莫甘娜
G闭眼举手（即梅林、莫甘娜闭眼举手让派西维尔验人）
D1
M
DE
SE
A
GE所有人睁眼，进入天亮阶段，从现任队长开始做任务：
GE随机选择一个玩家担任队长（若非第一次游戏，则以上局最后一个队长的左手玩家为首任队长）
GE队长根据5轮任务规定的人数，选择相应数量的玩家（可包含自己）派发“虚拟任务卡”。
A
S任务人数要求：
G任务为
O虚拟
GE任务，做任务只需打出任务成败卡。
O5
GE人：2-3-2-3-3（出现一个任务失败即任务失败）
O6
GE人：2-3-4-3-4（出现一个任务失败即任务失败）
O7
GE人：2-3-3-4-4（第一个4人任务需要出现两个任务失败才判定为失败，其余只需要一个）
O8-10
GE人：3-4-4-5-5（第一个5人任务需要出现两个任务失败才判定为失败，其余只需要一个）
SE
A
S决议及执行：
GE全体玩家就当回合持有“虚拟任务卡”（队长派发的）的玩家，进行发言和投票，表态及表决本次“任务”执行或延迟。
G从队长的右手边开始逆时针发言，队长可选择第一个发言，或者最后一个发言。
G发言按顺序仅一轮（禁止插话、对话），完毕后，所有玩家
O投票
G选择同意或者反对本次“任务”的执行，
O不可弃权
GE。
G所有玩家同时亮出答案，如同意人数超过玩家总数的一半，则任务可以执行，等于或者小于一半时，任务被延迟1次。
O任务延迟
G即本轮不执行“任务”，由下一位队长重新选择派发“虚拟任务卡”，但一局只能出现
O4
GE次延迟任务，此后（第5人）队长无论如何选择队员，任务强制执行。
SE
A
S任务结果：
G执行任务时，持有“虚拟任务卡”的玩家从“任务成功/失败卡”中选择1个
O秘密
G给出，好人
O必须
G出“任务成功”，坏人可以选择出“任务成功”（
O伪装
G）或“任务失败”。
GE将结果牌洗混后公布，根据其中的“失败”牌数量来判断任务成败。
SE
A
GE1次任务结束后，队长左手边的玩家成为下一任队长，负责主持下一次任务，如此不断重复直到游戏结束。
A
