H
G顺时针方向每个玩家依次行动，
O4
GE选1:
A
S1、拿取3枚不同颜色的宝石标志物
G玩家不得在自己回合末拥有超过
O10
GE枚标志物（含百搭）。若超过10枚，他必须将超出的部分返回，直至只剩下10枚。他可返回刚拿取的部分或全部标志物。
GE玩家拥有的标志物数量须对所有玩家公开。
SE
A
S2、拿取2枚相同颜色的宝石标志物
G提醒：仅当某色标志物还有至少
O4
GE枚时，玩家才能执行拿取2枚此色标志物的动作。
SE
A
S3、预留1张发展卡并拿取1枚黄金百搭标志物
GE玩家从桌子中间展示的发展卡中拿取1张，或者从3个牌堆（1、2、3 级）中的一堆顶部摸取1张。
G预留的卡牌拿在手中，不得弃掉。玩家手中预留的发展卡不得超过
O3
GE张，去除它的唯一方法是购买。
GE预留也是唯一可获得黄金百搭的动作。若黄金标志物已被拿光，你仍可执行此动作但不能获得黄金。
SE
A
S4、购买1张桌面上展示的发展卡或自己手中预留的卡
GE玩家须支付卡牌上标注的标志物数量才能购得此卡。百搭标志物可当作任何颜色。
GE支付的所有标志物（含百搭）须归还到桌中央。
GE请每位玩家把自己购得的发展卡按颜色分类并纵向交错铺开，以便看请它们提供的红利和威望值。
GE每张卡提供的红利和威望值须对所有玩家公开。
OE重要提示：
GE每当桌中央的1张发展卡被买走或预留走时，必须立即补充1张同级别的卡牌。
GE任何时候，每个级别都必须展示出4张卡牌（除非牌堆已空，则空出的展示位置只能空着）。
SE
A
S红利
GE玩家在之前轮次中买到的发展卡所提供的全部红利，皆可在购买新发展卡时抵扣。
G每种颜色的每1点红利，皆可
O抵扣
GE1枚此色标志物。
GE若玩家拥有足够多的发展卡（因而有足够多的红利），甚至可以不支付任何标志物便购得某些卡牌。
SE
A
S贵族
GE玩家在自己回合结束时，须检视桌上的贵族版块，以确定是否可获得某一位贵族的访问。
G若此玩家拥有（
O不低于
GE）某位贵族版块上标注的相应颜色和数量的红利，则可被其访问。
GE获取的贵族牌块放在自己面前。贵族的访问不视为行动，且无法拒绝。
GE若某玩家在回合结束时满足多位贵族的访问条件，则可自选一位贵族。
SE
A
