H
GE最年轻的玩家成为起始玩家。
G从起始玩家开始
O顺时针
G依次行动。在你的回合，进行下面
O3
GE个步骤：
A
S1、翻转森林板块
G翻转
O1
GE个面朝下的森林指示物（它仍然待在原处，不要拿走），它将告诉你这轮应该做什么。
SE
A
S2、移动你的小人
G如果你的森林指示物上是骰子(
O6
GE种)，将你的小人沿箭头方向移动相应步数。
G如果你的森林指示物上是地点图标(
O8
GE种)，把你的小人直接移动到那个格子上。
SE
A
S3、执行对应行动
G如果你停在
O物资
GE位置，从那里获得1个对应资源。如果没有资源了则你什么也不获得，你获得的东西可以把它藏在定居点支架下面，这样别人看不到。
G如果你停在
O交易站
G位置，你可以用自己的物资跟交易站物资交换，
O一换一
G。交易站上总会有
O5
GE个物资。
G如果你停在
O猎狗
GE位置，你获得1个猎狗。如果没有猎狗了，你从其他玩家那里拿取1个猎狗。如果猎狗属于不同的玩家，拿取离你左边最近的玩家的1个猎狗。如果你原来就有猎狗，什么也不做。
G如果你停在
O建筑工地
G位置，你执行以下
O2
GE个行动：
OE1、建造1个木屋(自愿执行)
G如果你有木屋上的物资，支付这些物资建造木屋，把物资退回到游戏板对应位置。每回合只能建造
O1
GE个木屋。没有物资不得建造木屋。
GE如果你建造了1个木屋，则翻开那堆牌下一张木屋。如果这堆木屋空了，则少1堆木屋牌。
G猎狗相当于
O百搭
G，让你建造木屋的资源
O-1
GE，你可以同时使用2个猎狗。
OE2、翻转所有森林指示物(强制执行)
GE翻转所有森林指示物，然后随机交换它们的位置
SE
A
GE然后由下一位玩家进行他的回合。
A
OE游戏目标
GE在游戏板不同位置收集物资并通过建筑工地在定居点搭建木屋。
A
