H
G由于项目时间漫长，每个时代(即回合)有
O4
GE个阶段：
A
S1.顺位阶段：
G起始玩家标记按照
O顺时针
G方向传给下一位玩家，之后将回合指示物
O向上
G推
O1
G格。若这是第一回合，则
O跳过
GE这个阶段。
SE
A
S2.研究阶段:
G每位玩家抽取
O4
G张牌，并决定要购买哪些牌，玩家可以购买
O0-4
G张卡牌，且每张卡牌的价格都是
O3M€
G,选好之后将不购买的卡牌面朝下放进弃牌堆，手牌的上限没有限制。若这是第一个回合，则
O跳过
GE这个阶段。
SE
A
O3.行动阶段:
G玩家轮流进行回合，轮到你时，你可以执行
O1
G或
O2
G个行动。若你选择不行动，则此阶段你之后的回合也不能再行动，当所有玩家都选择不行动后，行动阶段结束。可以执行的行动有
O7
GE个：
A
SA.打出1张手牌:
G从你手中打出
O1
GE张卡牌，并遵循下列步骤:
OE1)检査限制条件
G为了打出手上的项目卡，你必须达到项目卡的
O限制条件
G(价格旁边)，且必须能执行牌上的
O效果
G。例外，以下效果即使你无法执行，你依然可以打出项目卡并执行
O其余
GE效果：
GE--若效果要求你提高星球参数，然而它已到顶。
GE--若效果给予你一个目前无法收集的资源。
GE--若效果要求你移除任何玩家的资源(红边),然而你不能或不想执行这个效果。
OE2)支付费用，并执行立即效果
GE卡牌的费用列在该项目卡的左上角，有些已打出的蓝色项目卡会给你开发折扣，你也可以使用钢铁/钛来协助支付有建筑/太空标志的项目卡。
G首先支付卡牌费用，接着执行牌下方效果，这些效果(与因为联动而触发的其他效果)的执行顺序都由
O你
GE来决定。
G任何产量变化的效果必须立刻被执行。
O(有/没有)
G红色边框的资源或产量图示表示你
O(可以/必须)
G在
O(任何玩家/你自己)
GE身上执行这个效果。
G卡牌也会出现带
O红框
G的卡牌标志与板块，红框表示任意玩家。
GE非标准资源（不放在玩家图板上的资源）通常会放在产出他们的卡牌上。
GE若卡牌效果让你放置板块，但是若你无法放置该板块，你依然可以打出这张卡。
OE3)放置卡牌
O事件牌：
G在结算完效果后
O面朝下
GE放入个人牌堆，事件牌右上角的标志只有在打出时才有效果。
O自动化牌：
G打出后
O面朝上
GE叠起放置在自己面前，只露出牌的最上排信息，自动化项目卡在打出后不会有更多未来效果，但它们的卡牌标志仍然生效。
O行动牌：
GE行动牌会有永续效果会在满足条件时触发，或给予你可执行的行动，为了提醒你，请露出这些牌的上半部信息。
SE
A
SB.使用1个标准项目:
G游戏主图板上画有
O6
GE个标准项目，这些项目可以被任何玩家使用，且每个回合都可以多次使用。
O1)卖专利：
GE你可以从手中弃掉任意数量的项目卡，并得到同等数量的M€。
O2)发电：
G花费
O11M€
G来增加
O1
GE点电力产置。
O3)升温：
G花费
O14M€
G来升高
O1
GE点温度（以及你的改造度TR)。
O4)蓄水：
G花费
O18M€
G来放置
O1
GE块海洋板块（你的改造度TR增加1点并且得到版块的放置奖励）
O5)绿化：
G花费
O23M€
G来放置
O1
G块绿化板块、增加
O1
GE点氧气浓度（以及你的改造度TR),并获得板块奖励，接着放置一个玩家指示物在此板块上。
O6)建城：
G花费
O25M€
G来放置
O1
GE块城市板块，获得此板块的板块奖励，并放置1个玩家指示物在此板块上，这个项目也会给你M€产量。
SE
A
SC.宣告达成1个里程碑
G如果你达到某个里程碑的目标，你可以花费
O8M€
G并将你的玩家指示物放在上面，每个里程碑只能被完成
O1
G次，而
O5
G个里程碑中只能有
O3
G个被完成，所以大家必须争着完成里程碑！每个完成的里程碑在游戏结束时价值
O5
GE分。
里程碑的完成条件（以下条件不包括8M€的花费）.
O1)改造者：
G拥有至少
O35
GE的改造度(TR)。
O2)市长：
G拥有至少
O3
GE座城市。
O3)园丁：
G拥有至少
O3
GE个绿化板块。
O4)建筑家：
G台面上至少拥有
O10
GE个建筑示志。
O5)计划家：
G宣告时手中至少拥有
O18
GE张项目卡。
SE
A
SD.为奖项筹资
G为奖项筹资没有任何限制，第1/2/3个为奖项筹资的玩家需花费
O8/14/20M€
G,并将自己的玩家指示物放在该奖项上面。一场游戏中，只有
O3
G种奖项能被赞助，每种奖励只能被赞助
O1
G次。奖项有
O5
GE种：
O1)地王：
GE在游戏图板上拥有最多板块。
O2)银行家：
GE拥有最高M€产置。
O3)科学家：
GE台面上拥有最多科学标志。
O4)热能大亨：
GE拥有最多热能资源。
O5)钢铁大亨：
GE拥有最多钢铁与钛资源。
G在最终计分时，每个被赞助的奖项都会检查谁是贏家，每种奖项的第1/2名能获得
O5/2
G分(两人游戏除外)。若发生平手情况，则平手玩家都获得第
O1
GE名的分数。若有超过1个人获得第一名，则不会有第二名出现。
SE
A
SE.使用蓝色卡上的行动
G许多蓝色牌与公司卡牌附有行动，它们以红色箭头表示，这类的行动每个回含仅能执行
O1
GE次。
G当你使用蓝色牌上的行动时，你必须先支付红色箭头左边的费用，接着得到箭头指向的效果，最后将玩家指示物放在卡牌上，代表这回合你已经做过此卡牌上的行动，在每个回合的
O生产阶段
GE，会移除卡牌上的指示物。
GE某些蓝色卡牌也会提供永续的效果。这些效果并不消耗行动，你可以永远使用它们。
SE
A
SF.将植物转换成绿化
O8
G点植物可以转换成
O1
G个绿化板块，接着会提升
O1
GE点氧气浓度(同时也会提升1点你的改造度TR)。
O注意：
GE绿化板块必须尽可能相邻于你的板块，且你会得到其放置奖励。
G放置绿化版块不仅能得到1点改造度加上它的放置奖励，在游戏结束计分时，每个绿化版块自己都价值
O1
G分，每个绿化版块边上的城市也会因绿化版块的存在得到
O1
GE分。
SE
A
SG.将热能转化成温度
G消耗
O8
G点热能资源可以上升
O1
GE点温度(也会提升1点你的改造度TR)
SE
A
S4.生产阶段：
G所有玩家在这个阶段可以同时行动。首先，所有剩余的
O电力
G会全部转换成
O热能
GE（将资源方块从电力区移动到热能区）。之后，所有玩家会得到新的资源。
G玩家们会得到M€，此金额等于
O改造度TR+M€的产量
G（有可能是负值），其它资源依照各自产量生产。把所有生产的资源放到相应的区域。
GE最后，将使用过的行动卡上的玩家指示物收回来，代表下一回合还可以再次使用。
SE
A
G以上
O4
GE个阶段结束后，开始新的回合。
A
