H
G游戏中，道路上
O最落后
GE的玩家将是下一回合的玩家。
A
S移动：
G轮到你时，你必须将你的旅行者
O向前
GE移动并停留在1个空地点上。
G如果移动后另外玩家变成最落后，轮到那个玩家移动。
GE如果移动后你还在最后，你再进行1个回合。
G地图上一些地点有2个空格。(2-3)/(4-5)人游戏时
O不使用/使用
G这2个空格。第1个到达的旅行者必须先占据
O道路上
G的空格；第2个抵达的旅行者则占据
O道路外
GE的空格。
SE
A
G每次移动后，旅行者将停留在
O8
GE种不同地点或某间客栈上。玩家立即获得他旅行者到达地点的奖赏。
A
S1、村庄：
G玩家从牌堆摸取
O3
GE张纪念品卡并将它们面朝上放在自己面前。然后他可以根据每张卡片上印的价格支付并购买1张或者更多的卡片。然后他将剩下没有购买的卡片面朝下放在牌堆底部。
G每个纪念品都不同，有
O4
G种类别：
O小物品，衣服，艺术品和饮食
GE。为了获得尽可能多的分数，玩家必须收集每一种类型的纪念品。
G当你购买纪念品卡片的：时候，将他们在你面前分组；每组只能包含每种类型的纪念品1个。一组中的第1/2/3/4个纪念品，类型必须和前0/1/2/3个纪念品不同，价值
O1/3/5/7
GE分。
O注意：
G旅行者停留在村庄的时候必须持有至少
O1
GE个金币，但是他不被要求购买任何纪念品。
SE
A
S2、农场：
G玩家从公共堆拿取
O3
GE枚金币并放到自己的银行里。
GE一个玩家所积累的金币数目没有上限。
SE
A
S3/4/5、风景(田，山，海)：
G当一个玩家在一个风景车站停留的时候，如果他还没有获得这个类型的风景卡片，他拿取一张价值为
O1
G的风景卡。否则，他拿取
O升序
GE下一个数字的风景卡片。
GE全景是由3,4或者5个部分组成的。他立刻获得等同于卡片上数字的分数(根据风景卡片上的1,2,3,4或者5)。
O注意：
GE每个旅行者只可以创建每种类型的景色卡一列；当一个旅行者完成了一个风景后他不能再在对应处停留(海，山，田)。
SE
A
S6、温泉：
G玩家从牌堆拿取
O1
G张温泉卡。这些卡片价值
O2
G分或者
O3
GE分。
SE
A
S7、寺庙：
GE玩家捐献1/2/3个金币给寺庙，将金币放在版图上寺庙对应他颜色的地方。玩家立刻获得和捐献金币相同的分数。
O注意：
G一个停留在寺庙的旅行者必须至少捐献
O1
G个且不能超过
O3
GE个金币。
SE
A
S8、遭遇：
GE玩家展示遭遇牌堆最上方的卡片并执行其效果。
O职人(客商)：
GE玩家摸取纪念品牌堆最上方的卡片并把它加到自己的收集内。他根据他现有的收藏获得对应分数。
O向导(守卫)：
GE如果玩家还没开始描绘景色，他可以选取一张价值为1适当类型的卡片。如果他已经开始，他可以拿取升序的下一数字的卡片。如果他完成描绘了一副景色，他可以按照他的意愿重新开始或者添加另外一个景色。他像往常一样计分风景卡片。
O武士：
G玩家立刻获得
O3
GE分。
O公卿(贵族)：
G玩家立刻从公共堆获得
O3
GE枚金币放到他的银行。
O巫女(神道牧师)：
G玩家立刻从自己的银行拿出
O1
G枚金币并将它放在对应自己颜色的神庙里。因为这个捐献他获得
O1
GE分。
SE
A
S客栈：
G所有的旅行者必须在每个客栈停留，并享受佳肴和品尝当地特色美食。客栈在版图上用
O红色
GE标记。
GE玩家抵达客栈的顺序是很重要的。第一个旅行者占据最靠近路的位置，接下来的旅行者接在他后面排成一列。
G当第1个旅行者抵达客栈，他抽取（
O玩家数量+1
G）的膳食卡。他在不公开给其他人的情况下看一下这些卡片。接下来他可以购买
O1
G张卡片并支付印在卡片上的费用(
O1/2/3
G枚金币)。他将这张卡片面朝上加到他的收集内并将剩余卡片面朝下放在版图旁。
G每张膳食卡片价值
O6
GE分，当玩家将卡片放入自己手中时他立刻获得此分数。接下来他要等待其他旅行者到达客栈。
O注意：
GE一个旅行者在他的旅行中不能尝试同一种特色美食2次。一个旅行者永远不能在任何一个客栈里购买超过1张膳食卡片。一个旅行者从不被强迫购买一张膳食卡片。
SE
A
G一旦所有旅行者抵达客栈并品尝完特色美食后，将没被购买的膳食卡放在对应的牌堆底部。最后一个在队列里的旅行者（
O离客栈最远
GE）开始他的回合并再次回到路上。
A