H
GE游戏的目标是赢得胜利分数（VPs）。区域性的胜利分数通过对6个区域的影响获得。VP也可以通过打出特定的事件牌获得。每个地区都有一张自己的“计分牌”。打出一张计分牌会给双方带来胜利分数，分数多少取决于双方在出牌当时各自在该区域的影响力。
O提示
GE：努力打出计分区域与你大国影响力最大的区域一致的牌，通常是赢得游戏的关键要素。
A
S计分
GE下列术语用于区域计分过程中：
O在场
GE：如果一个超级大国在该区域控制至少一个国家，则称为该大国在场。
O主导
GE：如果一个超级大国在该区域中控制的国家比对手多，并且他在该区域控制的战场国也比对手多，就称为该大国主导。一个超级大国在一个区域必须至少控制一个非战场国和一个战场国，才能在该区域达到主导地位。
O掌控
GE：如果一个超级大国在该区域中控制的国家比对手多，并且控制着该地区所有战场国，则称为该大国掌控该区域。
GE在区域计分时，游戏者可获得额外的分数：
G• 计分区域中每个受他控制且与对方大国相邻的国家，
OE+1VP
G• 计分区域中每个受他控制的战场国，
OE+1VP
GE双方分别将自己的胜利分数累加，在胜利分数条上移动以表示双方总数的差值。
GE使用特定的事件牌可能获得分数。
GE当你的对手在一回合中没能进行足够的所需军事行动时，你也可以获得胜利分数。
GE不能通过事件效果强制一个游戏者保留计分牌。
SE
A
S胜利分数条
GE胜利分数条上标有一系列可能的分数。在游戏开始时，将VP标志物放在表格中央标有“起始位置”的格里。这一格表示0分。在双方的分数有所调整的时候，这个位置也算作一个格。
GE牌上所说一个游戏者“获得”胜利分数时，表示胜利分数标志物向对该游戏者有利的方向移动对应的格数。
GE如果双方都从同一张牌或者事件中获得胜利分数，则只在胜利分数条上体现两者的差值。
SE
A
S游戏胜负
G在《冷战热斗》中有
O4
GE种方法达成胜利：
O• 记分胜利
GE：一旦一个游戏者的胜利分数总分到达20，游戏立即结束，该游戏者获胜。注意：所有在事件中或计分牌上获得的VP奖励（对双方均是如此）都必须在判定自动胜利之前实行。
O• 控制欧洲
GE：如果有一方掌控了欧洲，则在欧洲计分时该游戏者获胜。
O• 核战胜利
GE：当对手导致核危机等级降到1时，游戏者也立即获胜。
O• 终盘胜利
GE：如果到第10回合结束时双方都没能达成任何胜利条件，则随后每个区域都要再进行1次计分。东南亚无需单独计分：它包括在亚洲的计分程序当中。每个区域的分数都计算完之后再确定最终胜利者。
GE在第10回合结束时的计分中，到达20分并不会导致自动胜利；不过，掌控欧洲会保证控制方自动胜利，无论其他分数如何。等所有区域都计过分之后，胜利属于总胜利分数最多的游戏者。如果胜利分数标志物在一个正/负/0分位置，则游戏以美国胜利/苏联胜利/平局结束。
SE
A