H
S海盗登船
GE如果选择登船，玩家将他的海盗移至平底船上的空格。如果平底船上没有空格，海盗无法登船。
GE海盗船长（在海盗船前面的那位）可以先登船。在船长登船（或选择不登船）之后，第二位海盗可以登船。是否登船由每位海盗依序决定。每位海盗可以选择留在海盗船上，以期待稍后的劫掠（详见劫掠部分）。
GE当海盗船长登上平底船，第二位海盗立刻成为海盗船长，移动至海盗船的前面位置。如果在第二个移动回合结束时，有多艘平底船停留在第13个空格，海盗可以选择登上哪一艘平底船，但是只能登上有空位的船。
SE
A
S劫掠船隻
每艘在第叁回合结束时抵达空格 13的平底船，落入海盗之手：
所有在平底船上的同伙被移出船隻，交还给他们的玩家。
海盗从海港的钱箱中得到每艘被劫掠的船的收入（详见利润分配部份）
现在，海盗船长个别决定每艘平底船停在港口或是修船场。如果他决定将平底船停在港口，被劫掠的货物提升价值。（详见价值提昇部份）
当平底船在第叁次移动回合结束时停留在第 13格，且海盗船上没有海盗，这艘船停留在下一个港口空间。
SE
A
S领航员如何执行任务
在最后一个同伙放置回合之后（在最后一个平底船移动回合之前），领航员可以利用他们的影响力移动平底船。领航员无法影响已经抵达马尼拉的平底船。
G小领航员（放在
O2
G元披索的空格的）先执行。他可以将一艘平底船向前或向后移动
O1
GE格。
G接着，轮到大领航员（放在
O5
G元披索的空格的）。他可以将其中一艘平底船移动
O2
G格或是将两艘平底船各移动
O1
GE格。
GE他个别决定每一艘船前进或是后退。他可以决定是否移动小领航员移动过的船隻。
G当领航员将船移动通过第
O13
GE个空格，平底船抵达目的地港口，他将平底船放置于下一个港口空格。
G当领航员将船移动至第
O13
GE个空格，没有事情发生（海盗只在移动回合结束时进行攻击）。
G海港负责人在给予领航员执行行动的机会之后，才能执行第
O3
GE次移动回合。
G每位领航员独立决定他是否使用他的影响力。举例，小领航员可以放弃他的影响力，而大领航员可以使用他的影响力。
SE
A
S保险理赔
GE每艘停泊在修船场的船隻遭到损害。为了修理这些损害，如果平底船停泊的修船场空格有部署同伙，保险仲介者必须理赔给同伙所属玩家；如果平底船停泊的修船场空格没有部署同伙，则付给海港的钱箱。
GE保险理赔就像利润一样，分配的金额为平底船停泊的修船场空间上的数字。
GE保险仲介者的玩家在付出平底船修理费用之前，首先在航程中得到利润。如果他没有足够的现金付出理赔，他必须要贷款以补足差额（详见贷款部分）。如果他即使贷款之后仍无法付出　理赔金，他付出他能负担的所有金额，剩下的由海港的钱箱负担。这位玩家不需将海港钱箱付出的金额归还。
SE
A
S信用贷款
G每位有尚未抵押的股份的玩家，可以在任何时候，向海港的钱箱抵押1张或多张尚未抵押的股份进行贷款。为了表示这张股份已经进行抵押，玩家将这张股份从尚未被抵押的股份拿出来，牌面向下置于一旁。对每一张股份，海港的钱箱借款
O12
GE元披索。
GE当玩家必须付钱而他没有足够的现金，他必须贷款，如此他才能解决他的承诺。当玩家没有足够的现金也没有可以藉由未被抵押的股份而来的潜在信用，他不能以高过他的现金与尚未抵押的股份的总和的金额竞标海港负责人的办事处。而如果他身为保险仲介者，他必须儘可能办理贷款以偿还修理费用，直到他没有信用贷款额度。剩下的不足款项由海港的钱箱负担。（详见保险理赔部分）
每张抵押的股份可以藉由偿还贷款加上利息，一共15元披索到海港的钱箱，变成尚未抵押。玩家现在可以将这张尚未抵押的股份牌面向上放回尚未抵押的股份区。当然，如果需要的　话，他可以再度利用这张股份进行抵押。
G当游戏结束时，玩家区域裡每一张抵押的股份必须偿还
O15
GE元披索。（详见游戏结束与胜利者部分）
SE
A
S盲人旅客
GE当玩家没有现金（也没有可用来贷款的尚未抵押的股份），或是现金不足以放置同伙到最便宜的部署空间，他可以免费（或是以他所有的金额，如果他的金额不足以安排同伙在最低价的　部署空间）将同伙如同盲目的旅客般部署在任何有空位的空间（除了保险仲介者，不允许他担任）。他可以继续这么做，直到他再度拥有现金或是未被抵押的股份。
SE
A