H
S竞标海港负责人：
G在第一段航程中，由最老的玩家开始竞标，起标价最低为
O1
GE元比索（或放弃）。在接下来的航程中，由前一回合拥有海港负责人的玩家开始竞标。如果开始竞标的玩家放弃，则改由他左边的玩家开始，以顺时针方向依此类推。
G轮到玩家时，他决定放弃或以更高价竞标。放弃后，他不能在之后的过程中重新进入竞标。竞标过程在除了其中一位玩家之外的所有玩家
O放弃
GE之后结束。这位玩家赢得竞标。他将得标价交给海港的钱箱，成为新的港口负责人。
GE如果没有玩家参与竞标，上一段航程的港口负责人仍为这个航程的负责人。
G玩家的竞标价不能超过他所能付出的价格。玩家可以将他的股份拿去
O抵押
G，用来得到他竞标所需要的金钱（详见
O信用贷款
GE）。
SE
A
S成功的航程：
G每艘通过第
O13
GE个空格的平底船，抵达马尼拉的目的地港口。
G第1/2/3艘抵达马尼拉的平底船放在港口空格
OA/B/C
G。没有港口空格可以容纳
O2
GE艘平底船。
SE
A
S船只受损：
G在3次移动回合之后未能抵达马尼拉的平底船，船只受损而必须进入修船场。（例外：在第3回合停留在第13格的平底船被海盗俘获，详见
O其它规则->掠夺船只
GE）
G如果只有1/2/3艘船未能抵达马尼拉且未被海盗俘获，则停在修船场空格
OA/B/C
G。没有修船场空格可以容纳
O2
GE艘平底船。
O注意：
G在第3个移动回合之前的这一刻，领航员有机会影响平底船的移动（详见
O其它规则->领航员执行任务
GE）
SE
A
S海盗来了：
G当平底船在移动回合结束时停留在第
O13
GE个空格，海盗攻击平底船。如果当平底船抵达第13个空格时，当时海盗船上没有海盗，则平底船不会遭受攻击。
SE
A
S海盗登船：
GE如果选择登船，玩家将他的海盗移至平底船上的空格。如果平底船上没有空格，海盗无法登船。
GE海盗船长（在海盗船前面的那位）可以先登船。在船长登船（或选择不登船）之后，第二位海盗可以登船。是否登船由每位海盗依次决定。每位海盗可以选择留在海盗船上，以期待稍后的劫掠（详见劫掠船只）。
GE当海盗船长登上平底船后，第二位海盗立刻成为海盗船长，移动至海盗船的前面位置。如果在第2个移动回合结束时，有多艘平底船停留在第13个空格，海盗可以选择一艘登船，但是只能登上有空位的船。
SE
A
S劫掠船只：
G每艘在第
O3
G回合结束时抵达空格
O13
GE的平底船，落入海盗之手。
GE所有在平底船上的同伙被移出船隻，交还给他们的玩家。海盗从海港的钱箱中得到每艘被劫掠的船的收入
GE现在，海盗船长个别决定每艘平底船停在港口或是修船场。如果他决定将平底船停在港口，被劫掠的货物价格上涨。
G如果平底船在第
O3
G次移动回合结束时停留在第
O13
GE格，而海盗船上没有海盗，则这艘船停留在下一个港口空间。
SE
A
S领航员执行任务：
在最后一个同伙放置回合之后（在最后一个平底船移动回合之前），领航员可以利用他们的影响力移动平底船。领航员无法影响已经抵达马尼拉的平底船。
G小领航员（放在
O2
G元比索的空格的）先执行。他可以将一艘平底船向前或向后移动
O1
GE格。
G接着，轮到大领航员（放在
O5
G元比索的空格的）。他可以将其中一艘平底船移动
O2
G格或是将两艘平底船各移动
O1
GE格。
GE他个别决定每一艘船前进或是后退。他可以决定是否移动小领航员移动过的船隻。
G当领航员将船移动通过第
O13
GE个空格，平底船抵达目的地港口，他将平底船放置于下一个港口空格。
G当领航员将船移动至第
O13
GE个空格，没有事情发生（海盗只在移动回合结束时进行攻击）。
G海港负责人在给予领航员执行行动的机会之后，才能执行第
O3
GE次移动回合。
G每位领航员独立决定他是否使用他的影响力。举例，小领航员可以放弃他的影响力，而大领航员可以使用他的影响力。
SE
A
S保险理赔：
GE每艘停泊在修船场的船只遭到损害。如果平底船停泊的修船场空格有部署同伙，保险中介者必须理赔给同伙所属玩家相应费用；如果平底船停泊的修船场空格没有部署同伙，则付给海港的钱箱。
GE保险理赔就像利润一样，分配的金额为平底船停泊的修船场空间上的数字。
G保险中介者的玩家在付出平底船修理费用之前，首先在航程中得到利润。如果他没有足够的现金付出理赔，他必须要贷款以补足差额（详见
O信用贷款
GE）。如果他即使贷款之后仍无法付出理赔金，他付出他能负担的所有金额，剩下的由海港的钱箱负担。这位玩家无需将海港钱箱付出的金额归还。
SE
A
S信用贷款：
G每位有尚未抵押股份的玩家，可以在任何时候向海港的钱箱抵押1张或多张尚未抵押的股份进行贷款。为了表示这张股份已经进行抵押，玩家将这张股份牌面向下置于一旁。对每一张股份，海港的钱箱借款
O12
GE元比索。
G当玩家必须付钱而他没有足够的现金，他必须贷款。当玩家没有足够的现金也没有可以未被抵押的股份等潜在信用，他不能以高过他的现金与尚未抵押的股份的总和的金额竞标海港负责人。而如果他身为
O保险中介者
GE，他必须尽可能办理贷款以偿还修理费用，直到他没有信用贷款额度。剩下的不足款项由海港的钱箱负担。
G通过偿还贷款+利息（一共
O15
GE元比索）到海港的钱箱，每张抵押的股份可以变成尚未抵押。当然，如果需要的话，他可以再度利用这张股份进行抵押。当游戏结束时，玩家区域裡每一张抵押的股份必须偿还。
O15
GE元比索。（详见游戏结束与胜利者部分）
SE
A
S盲人旅客：
G当玩家没有现金（也没有可用来贷款的尚未抵押的股份），或是现金不足以放置同伙到最低价的空格，他可以免费（或是以他剩余所有金额）将同伙部署在任何空格上（除了
O保险中介者
GE，不允许他担任）。他可以继续这么做，直到他再度拥有现金或是未被抵押的股份。
SE
A