H
GE游戏分为若干段航程，每段航程按照以下顺序进行：
A
S1、竞标海港负责人
G航程开始时，竞标海港负责人(详见
O其它规则->竞标海港负责人
G)。海港负责人执行下面
O3
GE个步骤:
O1、购买1份股份:
G首先海港负责人决定是否购买股份。如果决定购买，他得到
O1
G份股份，并将成本付给海港的钱箱。股份的成本由该种类货物目前在黑市的价格决定。然而，股份的最低价为
O5
GE元比索。只有海港负责人可以买进股份。
O2、运载货物:
G从
O4
G种货物中选择
O3
GE种各放在一艘平底船上。海港负责人决定哪种货物不装载。
O3、决定平底船出发点:
GE将这3艘船放入海中，接着决定它们的出发顺序。
G每艘船都有它的航线，航线上有从
O0-13
G的空格，在目标港口结束。
G海港负责人将每艘平底船放入其中一条航道，但是两艘平底船不能在相同的航道。
G当他放置平底船时，他将船放在航道中数字
O0-5
G中的任何一个起始位置。然而，这3艘平底船的起始位置的和必须刚好等于
OE9
SE
A
O2、放置同伙与移动平底船:
G3/4人游戏时，这个阶段有
O4/3
G个同伙放置回合，在第
O(2,3,4)/(1,2,3)
G个同伙放置回合之后，执行第
O(1,2,3)
GE个平底船移动回合。
A
S放置同伙：
G由海港负责人开始，每位玩家按照顺时针方向，依序将
O1
G个同伙放在任何一个空格，并将该空格标示的金额支付给海港的钱箱（例外：
O保险
G，如果玩家没有钱，也无法贷款，他可以免费放置同伙，详见
O其它规则->盲人旅客
GE）。
GE在任何时候，玩家在轮到他时可以选择不放置同伙。然而，当玩家决定这么做后，他在之后航程中都不能再放置任何同伙。
SE
A
GE玩家可以放置同伙在以下位置：
A
S  --平底船上的空格：
G对人蔘，丝绸以及肉豆蔻，船上有
O3
G个同伙空格，而对于玉石，船上有
O4
GE个同伙空格。玩家可以将多位同伙安置在同一艘船上，只要船上还有可供放置的空格。
O目标：
GE在可以抵达目的地港口的船上部署同伙，因此玩家可以分享利润。
O风险：
GE如果选择的平底船无法抵达目的地港口，就分不到利润，玩家在同伙身上付出的投资得不到回报。
SE
A
S  --港口/修船场的空格：
GE在每个港口与修船场有1个同伙的空格。玩家可以部署多位同伙在港口与修船场的空格，只要轮到他时还有空格。
O目标：
GE部署同伙在航程结束时平底船成功抵达的空格，因此玩家可以得到部署空格上面显示的报酬。
O风险：
GE如果没有平底船抵达被选择的港口，玩家在同伙身上付出的投资得不到回报。
SE
A
S  --海盗空格：
G海盗船上有
O2
G个空格。第1/2个使用海盗空格的玩家占据第
O1/2
G格。一位玩家可以同时在
O2
GE个空格安排同伙。
O目标：
G如果平底船在第
O2
G次移动后停留在第
O13
G格，海盗可以上船(详见
O其它规则->海盗登船
G)。如果平底船在第
O3
G次移动停留在第
O13
G格，海盗可以掠夺平底船。(详见
O其它规则->掠夺船只
GE)
O风险：
G如果没有平底船抵达第
O13
GE格，玩家在同伙身上付出的投资得不到回报。
SE
A
S  --领航员空格：
G领航员岛上有
O2
GE个同伙空格。当第一个玩家选择将同伙放在这2个空格之一时，他可以选择较大的或是较小的。
O目标：
G在第
O3
G次平底船移动回合之前，领航员有一次机会帮助或阻碍尚未抵达港口的平底船。在第3回合之前已经抵达港口的平底船不受领航员的影响。（详见：
O其它规则->领航员执行任务
GE）
O风险：
GE行动的影响力无法达成预期的目标。
SE
A
S  --保险中介者空格：
G保险办事处有一个同伙空格。玩家可以将他的同伙放在这里，不用支付任何费用，而是立即从港口的钱箱得到
O10元
GE比索。
O目标：
G如果在3个平底船移动回合后，没有平底船抵达修船场，玩家得到
O10元
GE比索的保险金。
O风险：
G对于每一艘抵达码头的平底船，保险中介者必须支付维修费用。此外，保险中介者需将保险金返回给修船厂空格上同伙对应的玩家。（详见：
O其它规则->保险理赔
GE）
SE
A
S移动平底船：
G海港负责人掷
O3
G颗骰子，每颗骰子的
O颜色
GE对应货物的颜色。接着他依照任何顺序移动3艘平底船，沿着它的航道前进骰子的点数。
GE当平底船抵达目的地港口，且还有剩余的点数，这些点数被忽略不计。除此之外，海港负责人不能选择忽略平底船的移动点数。每艘平底船只能在自己的航道移动，不允许改变航道。平底船不能丢弃或改变货仓。
G如果平底船在第2/3次移动回合结束时停留在第
O13
G个空格，则接着执行
O海盗登船/掠夺船只
GE。
G经由领航员的影响抵达空格
O13
G的平底船，不会受到海盗的攻击。（详见
O其它规则->领航员执行任务
GE）
SE
A
S3、利润分配
O海盗同伙
GE只有在平底船在第3个移动回合结束后抵达第13格时才可以赚取利润。海盗掠夺这些平底船，并且平均分配利润。如果海盗船上只有一位海盗，他得到所有从平底船上掠夺的利润。所有在被劫掠的平底船上的同伙则空手而回。
O货船同伙
GE只有当他们的平底船抵达马尼拉的目的地港口时，才可以分配利润。每个货仓上有可分配的利润，由同伙均分。如果平底船损坏而被送进修船场，船上的同伙空手而回。
O港口/修船场同伙
GE只有在平底船抵达他们被部署的港口或是修船场空格才可以赚取利润。在部署空格上面有利润的数量。港口的利润由港口的钱箱分配。修船场的利润由保险中介者发出（如果没有保险中介者，则由海港的钱箱付出）。
G所有被放置在
O闲置
GE的港口或修船场空间的同伙空手而回。
SE
A
S4、货物价格上涨
G所有在航程中抵达马尼拉的目的地港口的货舱，可以提升价值。为了达到这一点，将相对应的货物在黑市价格表的价格指示标志
O向上
G移动
O1
GE格。没有抵达港口的货物维持原价。
SE
A
GE接下来，将所有平底船重新摆回游戏板边缘，玩家拿回所有的同伙。下一段航程从竞标海港负责人开始。
A
