H
G顺时针进行游戏，轮到你时，执行
O1
G个行动，
O3
GE选1。
A
S1.抽火车卡：
G总共有
O8
G种不同的基本火车卡，每种
O12
G张，另外还有
O14
G张火车头卡。火车卡上面不同的颜色对应到地图板上不同颜色的路线(
O紫蓝橙白绿黄黑红
GE)。
G玩家可以选择从火车卡区中拿卡或是从牌堆中抽卡。
G如果从火车卡区中拿卡，玩家可以拿取
O2
G张
O火车卡
G或
O1
G张
O火车头卡
G(百搭)。如果抽卡，可以抽
O2
GE张。
G假如从火车卡区中拿卡，则玩家这回合只能拿这些卡(不能再从牌堆抽卡)，拿完后从牌库翻开新的火车卡补足火车卡区。如果翻开的5张火车卡中有
O3
GE张是火车头卡，则这些火车卡必须立刻放入弃牌堆，从牌库重新翻开5张火车卡。
GE玩家的手牌上限无限制，当牌库没牌的时候，就将弃牌堆洗匀形成新的牌堆。如果牌堆里没有牌了，弃牌堆里也没有牌了，玩家在他的回合就不能抽牌。
SE
A
S2.宣告路线：
GE玩家可以用手上的火车卡来宣告地图上的路线并且利用宣告路线来得分。
G地图板上在2个城市之间有一组连续颜色的空格，代表路线。要宣告一条路线，玩家必须要用跟地图上的路线
O颜色相同、数量相等
G的火车卡来宣告。
O火车头卡
G可以用来当做任何颜色的火车卡。路线上假如是
O灰色
G空格的话，则可以用
O任何颜色
GE的火车卡来宣告。
GE当玩家成功宣告一条路线后，玩家将自己的火车车厢放在宣告好的路线空格上。所有用来宣告路线的火车卡则放入弃牌堆，然后把宣告路线得到的分数用计分指示物在得分条上标示。
G玩家可以宣告地图上的任何一条路线，不必跟之前宣告的路线连结。一条路线必须要一回合宣告完成，不能分两回合宣告。每回合玩家只能宣告
O1
GE条路线。
O双重路线：
G有些城市之间是由双重路线连结的。所谓双重路线就是两条路线平行且长度相等。同一个玩家只能在双重路线上盖
O1
GE条路线。
SE
A
S3.抽路线卡：
G玩家可以抽
O3
G张路线卡，然后选择丢弃若干卡，但是至少保留
O1
GE张路线卡。
GE丢弃的路线卡放回牌库底端。整局游戏抽好的路线卡不能丢弃。
G路线卡上列出的2个城市代表玩家的目标，如果
O成功
GE联结这2个城市，则可以获得路线卡右下角的分数。
G如果
O失败
G的话，则游戏结束时需要
O扣掉
GE路线卡对应的分数。路线卡不需要给别的玩家查看，玩家可以保留任何数量的路线卡。
SE
A
GE当前玩家行动完后，轮到下家行动。
ITicket-to-Ride/1.jpg
A
