H
S游戏设置
G1、将每个发展卡牌堆分别洗匀（
O3
GE堆），将它们从下往上以升序排列在桌子中间（1级，2级，3级）
G2、然后每个级别翻出
O4
GE张牌
G3、将贵族板块洗匀并翻开（
O游戏人数+1
GE）枚
GE4、剩余的板块移出游戏，本局不使用。最后将6色宝石标志物按颜色分成6堆放在一边。
GE2/3人游戏时，每种宝石标志物移除3/2枚，不改变黄金的数量，改为翻开3/4枚贵族板块。
SE
A
S游戏目标
GE在游戏中，玩家拿取宝石和黄金标志物，并以此购买发展卡来获取威望值和/或红利。
GE红利能让玩家在以后以更低的价格购买发展卡。
GE当玩家获取足够的红利时，可获得访问贵族的机会（亦提供威望值）。
G一旦某位玩家达到
O15
GE点威望值后，当前回合结束时威望值最高的玩家获胜。
SE
A
S卡牌介绍
OE发展卡
GE玩家须通过购买发展卡来赢取威望值。这些发展卡摆放在桌子中央供所有玩家选取。
GE玩家手中的发展卡则是他预留的。预留在手中的发展卡仅供此玩家购买。
OE贵族卡
GE贵族版块放在桌中央。在每轮结束时，玩家若满足其红利要求（且仅限于红利），则自动获得此贵族的访问，即获取此版块。
GE玩家不得拒绝贵族的访问。拿取贵族版块不视为一个行动。
G每个贵族版块价值
O3
GE点威望，但每位玩家每轮仅限拿取一枚。
SE
A
GE起始玩家：最年轻的玩家
A